---
title: Przygotowywanie certyfikatów i profilów sieciowych dla urządzenia HoloLens 2
description: Dowiedz się, jak konfigurować, używać, wdrażać i rozwiązywać problemy z certyfikatami dla sieci na urządzeniach z rzeczywistością mieszaną HoloLens 2.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
author: evmill
ms.author: aboeger
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
ms.date: 9/15/2020
ms.reviewer: v-evmill
audience: ITPro
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: eedb451847757eba02465d7ded4494b9712497ff
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111379678"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-hololens-2"></a><span data-ttu-id="3606a-103">Przygotowywanie certyfikatów i profilów sieciowych dla urządzenia HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-103">Prepare certificates and network profiles for HoloLens 2</span></span>

<span data-ttu-id="3606a-104">Uwierzytelnianie oparte na certyfikatach jest częstym wymaganiem dla klientów korzystających z urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-104">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-105">Aby uzyskać dostęp do sieci Wi-Fi, nawiązać połączenie z rozwiązaniami sieci VPN lub uzyskać dostęp do zasobów wewnętrznych w organizacji, mogą być wymagane certyfikaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-105">You might require certificates to access Wi-Fi, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="3606a-106">Ponieważ urządzenia HoloLens 2 są zwykle przyłączone do usługi Azure Active Directory (Azure AD) i zarządzane przez usługę Intune lub innego dostawcę mdm, należy wdrożyć takie certyfikaty przy użyciu infrastruktury certyfikatów prosty protokół rejestrowania certyfikatów (SCEP) lub PKCS (Public Key Cryptography Standard) zintegrowanej z rozwiązaniem MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-106">Because HoloLens 2 devices are typically joined to Azure Active Directory (Azure AD) and managed by Intune or other MDM provider, you will need to deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with your MDM solution.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="3606a-107">Jeśli nie masz dostawcy zarządzania urządzeniami przenośnymi, możesz [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) nadal wdrażać certyfikaty za [](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) pośrednictwem pakietu aprowizowania w Projektancie konfiguracji systemu [Windows](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) lub za pośrednictwem Menedżera certyfikatów, przechodząc do opcji Ustawienia **> Update & Security > Certificate Manager.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-107">If you do not have an MDM provider, you can still deploy certificates via a [provisioning package](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning#steps-for-creating-provisioning-packages) in [Windows Configuration Designer](https://www.microsoft.com/p/windows-configuration-designer/9nblggh4tx22?rtc=1&activetab=pivot:regionofsystemrequirementstab) or through [Certificate Manager](https://docs.microsoft.com/hololens/certificate-manager) by going to **Settings > Update & Security > Certificate Manager**.</span></span>

## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="3606a-108">Wymagania certyfikatu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-108">Certificate requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3606a-109">Certyfikaty główne są wymagane do wdrażania certyfikatów za pośrednictwem infrastruktury SCEP lub PKCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-110">Inne aplikacje i usługi w organizacji mogą również wymagać wdrożenia certyfikatów głównych na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your HoloLens 2 devices as well.</span></span> 

## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="3606a-111">Wi-Fi wymagań dotyczących łączności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-111">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>
<span data-ttu-id="3606a-112">Aby umożliwić automatyczne dostarczanie urządzenia z wymaganą Wi-Fi konfiguracji sieci przedsiębiorstwa, wymagany jest Wi-Fi konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-112">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you will need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-113">Aby wdrożyć te profile na urządzeniach, można skonfigurować usługę Intune lub innego dostawcę zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-113">You can configure Intune or other MDM provider to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-114">Jeśli zabezpieczenia sieci wymagają, aby urządzenia były częścią domeny lokalnej, może być również konieczne oszacowanie infrastruktury sieci Wi-Fi, aby upewnić się, że jest ona zgodna z urządzeniami HoloLens 2 (urządzenia HoloLens 2 są przyłączone tylko do usługi Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-114">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with HoloLens 2 devices (HoloLens 2 devices are Azure AD-joined only).</span></span>

## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="3606a-115">Wdrażanie infrastruktury certyfikatów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-115">Deploy certificate infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="3606a-116">Jeśli jeszcze nie istnieje infrastruktura SCEP lub PKCS, należy przygotować infrastrukturę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-116">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll need to prepare one.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-117">Aby obsługiwać uwierzytelnianie przy użyciu certyfikatów SCEP lub PKCS, usługa Intune wymaga użycia [łącznika certyfikatów.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-117">To support the use of SCEP or PKCS certificates for authentication, Intune requires the use of a [certificate connector](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificate-connectors).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3606a-118">W przypadku używania SCEP z urzędu certyfikacji firmy Microsoft należy również [skonfigurować usługa rejestracji urządzeń sieciowych (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-118">When you use SCEP with a Microsoft CA, you must also configure the [Network Device Enrollment Service (NDES)](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-scep-configure#set-up-ndes)</span></span>

<span data-ttu-id="3606a-119">Aby uzyskać więcej informacji, [zobacz Konfigurowanie profilu certyfikatu dla urządzeń w programie Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-119">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/certificates-configure)</span></span>

## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="3606a-120">Wdrażanie certyfikatów i profilu sieci Wi-Fi/VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-120">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span>
<span data-ttu-id="3606a-121">Aby wdrożyć certyfikaty i profile, wykonaj następujące kroki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-121">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="3606a-122">Utwórz profil dla każdego certyfikatu głównego i pośredniego (zobacz [Tworzenie profilów zaufanych certyfikatów).](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles) Każdy z tych profilów musi mieć opis, który zawiera datę wygaśnięcia w formacie DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-122">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certificates-configure#create-trusted-certificate-profiles).) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-123">**Profile certyfikatów bez daty wygaśnięcia nie zostaną wdrożone.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-123">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="3606a-124">Utwórz profil dla każdego certyfikatu SCEP lub PKCS (zobacz Tworzenie profilu certyfikatu SCEP lub Tworzenie profilu certyfikatu [PKCS).](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Każdy z tych profilów musi mieć opis, który zawiera datę wygaśnięcia w formacie DD/MM/YYYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-124">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile or Create a PKCS certificate profile](https://docs.microsoft.com/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-125">**Profile certyfikatów bez daty wygaśnięcia nie zostaną wdrożone.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-125">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3606a-126">Ponieważ urządzenie HoloLens 2 jest uznawane za urządzenie udostępnione, a wielu użytkowników na urządzenie, zaleca się wdrożenie certyfikatów urządzenia zamiast certyfikatów użytkowników na Wi-Fi uwierzytelniania, jeśli jest to możliwe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-126">As the HoloLens 2 is considered for many to be a shared device, multiple users per device, it is recommended to deploy Device certificates instead of User certificates for Wi-Fi authentication where possible</span></span>

3.  <span data-ttu-id="3606a-127">Utwórz profil dla każdej sieci Wi-Fi firmowej (zobacz [Ustawienia sieci Wi-Fi dla Windows 10 i nowszych).](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-127">Create a profile for each corporate Wi-Fi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](https://docs.microsoft.com/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span> 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="3606a-128">Zaleca się, aby profil Wi-Fi był przypisywany [do](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) grup urządzeń, a nie grup użytkowników tam, gdzie jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-128">It is recommended that the Wi-Fi profile be [assigned](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/device-profile-assign) to Device groups rather than User groups where possible.</span></span> 

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3606a-129">Możesz również wyeksportować profil profilu Wi-Fi z komputera Windows 10 w sieci firmowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-129">You also can export a working Wi-Fi profile from a Windows 10 PC on your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-130">Ten eksport tworzy plik XML ze wszystkimi bieżącymi ustawieniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-130">This export creates an XML file with all the current settings.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-131">Następnie zaimportuj ten plik do usługi Intune i użyj go jako profilu Wi-Fi urządzeń HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-131">Then, import this file into Intune, and use it as the Wi-Fi profile for your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-132">Zobacz [Eksportowanie i importowanie Wi-Fi dla urządzeń z systemem Windows.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-132">See [Export and import Wi-Fi settings for Windows devices.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-import-windows-8-1)</span></span>

4.  <span data-ttu-id="3606a-133">Utwórz profil dla każdej firmowej sieci VPN (zobacz ustawienia urządzeń [Windows 10 i Windows Holographic,](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)aby dodać połączenia sieci VPN przy użyciu usługi Intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-133">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>

## <a name="troubleshooting-certificates"></a><span data-ttu-id="3606a-134">Rozwiązywanie problemów z certyfikatami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-134">Troubleshooting certificates</span></span>

<span data-ttu-id="3606a-135">W przypadku konieczności zweryfikowania, czy certyfikat został wdrożony [](certificate-manager.md) poprawnie, użyj Menedżera certyfikatów na urządzeniu, aby sprawdzić, czy certyfikat jest obecny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-135">In the event that you need to validate that a certificate is deployed correctly please use the [Certificate Manager](certificate-manager.md) on the device to verify your certificate is present.</span></span>  

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="3606a-136">Chociaż certyfikaty wdrożone przez rozwiązanie MDM można wyświetlić w Menedżerze certyfikatów, nie można ich odinstalować w Menedżerze certyfikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-136">Although you can view MDM-deployed certificates in Certificate Manager, you cannot uninstall them in Certificate Manager.</span></span> <span data-ttu-id="3606a-137">Należy je odinstalować za pośrednictwem rozwiązania MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3606a-137">You must uninstall them through MDM.</span></span>


