---
title: Konfigurowanie urządzenia HoloLens w środowisku komercyjnym
description: Dowiedz się więcej na temat wdrażania urządzenia HoloLens i zarządzania nim w środowiskach przedsiębiorstwa, w tym w infrastrukturze, usłudze Azure Active Directory i zarządzaniu urządzeniami przenośnymi.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 88bf50aa-0bac-4142-afa4-20b37c013001
author: scooley
ms.author: scooley
ms.reviewer: aboeger
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 11/04/2020
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: e6aebfca076294de34068cd075d954220d7f4686
ms.sourcegitcommit: 29573e577381a23891e9557884a6dfdaac0c1c48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "111378350"
---
# <a name="hololens-2-enterprise-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="8e637-103">Wdrażanie urządzenia HoloLens 2 w przedsiębiorstwie i zarządzanie nimi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-103">HoloLens 2 enterprise deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-104">To omówienie ma pomóc specjalistom IT zrozumieć zagadnienia dotyczące wdrażania i zarządzania Microsoft HoloLens 2 urządzeniami w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-104">This overview is intended to help IT professionals understand considerations for deploying and managing Microsoft HoloLens 2 devices within the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-105">Urządzenie HoloLens 2 działa na platformie Windows 10 Holographic która zapewnia organizacjom niezawodne, elastyczne, wbudowane technologie zarządzania urządzeniami przenośnymi i aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-105">HoloLens 2 runs on Windows 10 Holographic which provides organizations with robust, flexible, built-in mobile device and app management technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-106">Windows 10 Holographic obsługuje zarządzanie całym cyklem życia urządzeń, aby zapewnić firmom kontrolę nad ich urządzeniami, danymi i aplikacjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-106">Windows 10 Holographic supports end-to-end device lifecycle management to give companies control over their devices, data, and apps.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-107">Urządzenie HoloLens 2 można łatwo włączyć do standardowych rozwiązań w zakresie cyklu życia, od rejestracji urządzeń, konfiguracji i zarządzania aplikacją po konserwację i wycofanie przy użyciu kompleksowego rozwiązania do zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-107">The HoloLens 2 can easily be incorporated into standard lifecycle practices, from device enrollment, configuration, and application management to maintenance and retirement using a comprehensive mobile device management solution.</span></span>

## <a name="prepare"></a><span data-ttu-id="8e637-108">Przygotowywanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-108">Prepare</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-109">Podczas przygotowywania do wdrożenia urządzenia HoloLens 2 w korporacyjnym środowisku przedsiębiorstwa należy zapoznać się z kilkoma zagadnieniami, które należy rozważyć, aby rozpocząć planowanie wdrożeń na dużą skalę urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-109">As you prepare to deploy HoloLens 2 to your corporate enterprise environment, there are several considerations that should be reviewed and understood as you begin to plan for scale deployments of HoloLens 2.</span></span>

### <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="8e637-110">Podstawowe informacje o infrastrukturze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-110">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-111">W przypadku urządzenia HoloLens 2 w scenariuszu wdrażania w przedsiębiorstwie istnieją pewne podstawowe usługi infrastruktury wymagane do obsługi pełnego zestawu funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-111">For HoloLens 2 in a corporate enterprise deployment scenario, there are certain essential infrastructure services required to support the full set of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-112">Urządzenie HoloLens 2 zostało zbudowane z myślą o Zarządzanie urządzeniami [Modern Mobile](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) na platformie do wdrażania i zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-112">HoloLens 2 was built with [Modern Mobile Device Management](https://www.microsoft.com/itshowcase/managing-windows-10-devices-with-microsoft-intune) in mind for deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-113">Podstawowym sposobem osiągnięcia tego celu jest dołączenie do usługi Azure AD i zarządzanie urządzeniami przenośnymi w coraz większej liczby pracowników mobilnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-113">With Azure AD Join + MDM as the primary means of achieving that in an ever-increasing mobile workforce.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-114">Poniższe tematy zawierają krótkie omówienie każdego składnika infrastruktury, który należy wziąć pod uwagę podczas planowania wdrożenia urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-114">The below topics provide a brief overview of each infrastructure component that should be considered in your deployment planning for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8e637-115">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-115">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="8e637-116">Azure AD to oparta na chmurze usługa katalogowa, która zapewnia zarządzanie tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-116">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-117">Można ją zintegrować z istniejącymi katalogami lokalnymi, aby utworzyć rozwiązanie tożsamości hybrydowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-117">You can integrate it with existing on-premises directories to create a hybrid identity solution.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-118">Organizacje używające usługi Microsoft Office 365 lub Intune już używają usługi Azure AD, która ma trzy wersje: Bezpłatna, Premium P1 i Premium P2 (zobacz [Azure Active Directory wersji](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-118">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions/)).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-119">Wszystkie wersje obsługują rejestrację urządzeń w usłudze Azure AD, ale do włączenia automatycznej rejestracji w usłudze MDM jest wymagana wersja Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-119">All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-120">Urządzenie HoloLens 2 wymaga Azure Active Directory Join, aby włączyć większość funkcji i funkcji na poziomie przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-120">HoloLens 2 requires Azure Active Directory Join to enable most enterprise level features and functionality.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e637-121">Lokalne dołączanie do usługi Active Directory nie jest obsługiwane na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-121">On premises Active Directory Join is not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="8e637-122">Zarządzanie urządzeniami przenośnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-122">Mobile Device Management</span></span>
<span data-ttu-id="8e637-123">Urządzenie HoloLens 2 zostało zaprojektowane specjalnie do zarządzania przez systemy Mobile Zarządzanie urządzeniami (MDM) w środowisku przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-123">HoloLens 2 is designed specifically to be managed by Mobile Device Management (MDM) systems in an enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), część usługi Enterprise Mobility + Security, to oparty na chmurze system MDM, który zarządza urządzeniami w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-124">Microsoft [Intune](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/microsoft-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices in the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-125">Podobnie jak usługa Office 365, usługa Intune używa usługi Azure AD do zarządzania tożsamościami, więc pracownicy używają tych samych poświadczeń do rejestrowania urządzeń w usłudze Intune, których używają do logowania się do usługi Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-125">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-126">Wiele systemów MDM obsługuje Windows 10 a większość obsługuje scenariusze wdrażania urządzeń osobistych i firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-126">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-127">Systemy MDM mogą również zarządzać wdrożeniami i aktualizacjami aplikacji dla urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-127">MDM systems can also manage application deployments and updates for the HoloLens 2 as well.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-128">Inni dostawcy rozwiązań MDM, którzy obecnie obsługują urządzenie HoloLens 2, to: AirWatch, MobileIron i inni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-128">Other MDM providers that support HoloLens 2 currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-129">Wszyscy dostawcy systemów MDM mają równy dostęp do dostawców usług konfiguracji zarządzania urządzeniami (CSP) firmy Windows 10, co daje organizacjom IT swobodę wyboru systemu najlepiej dopasowanego do ich wymagań w zakresie zarządzania, niezależnie od tego, czy jest Microsoft Intune czy też produkt MDM innej firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-129">All MDM system vendors have equal access to Windows 10 device management configuration service providers (CSP)s, giving IT organizations the freedom to select whichever system best fits their management requirements, whether Microsoft Intune or a third-party MDM product.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e637-130">Tradycyjne lokalne systemy zarządzania komputerami, takie System Center Menedżer konfiguracji, nie są obsługiwane na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-130">Traditional on premises PC management systems like System Center Configuration Manager are not supported on HoloLens 2.</span></span>

### <a name="windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="8e637-131">Windows Update dla firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-131">Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="8e637-132">Firma Microsoft zaprojektowała Windows Update dla Firm, aby zapewnić administratorom IT dodatkowe funkcje zarządzania zorientowane na funkcje Windows Update, takie jak możliwość wdrażania aktualizacji w grupach urządzeń i definiowania okien obsługi w celu instalowania aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-132">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-133">Zobacz dokumentację [aktualizacji urządzenia HoloLens,](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) aby uzyskać szczegółowe informacje na temat zarządzania aktualizacjami urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-133">See the [HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates) documentation for details on managing HoloLens 2 updates.</span></span>

### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="8e637-134">Certyfikaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-134">Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="8e637-135">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje wdrażanie certyfikatów za pośrednictwem rozwiązania MDM, jeśli środowisko wymaga certyfikatów na Wi-Fi firmy Corp lub dostępu do innych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-135">HoloLens 2 supports deployment of certificates through MDM if your environment requires certificates for Corp Wi-Fi network authentication or access to other resources.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-136">Niektóre konfiguracje infrastruktury MDM mogą być wymagane do włączenia wdrożeń certyfikatów na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-136">Some MDM infrastructure configurations may be required to enable certificate deployments to HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-137">Przeczytaj o tym, jak [przygotować certyfikaty i profile sieciowe dla urządzenia HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-137">Read about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-138">Jeśli używasz usługi Intune, zapoznaj się ze [szczegółami konfiguracji certyfikacji.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-138">If you're using Intune, check out the [certification configuration](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/certificates-configure) details.</span></span>

## <a name="configure"></a><span data-ttu-id="8e637-139">Konfigurowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-139">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-140">Administratorzy mdm mogą definiować i implementować ustawienia zasad na dowolnym urządzeniu firmowym zarejestrowanym w systemie MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-140">MDM administrators can define and implement policy settings on any corporate device enrolled in an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-141">Ustawienia konfiguracji, których użyjemy, różnią się w zależności od scenariusza wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-141">What configuration settings you use will differ based on the deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-142">W Windows 10 dostawcy usług konfiguracji (CSP) to interfejs do odczytywania, konfigurowania, modyfikowania lub usuwania ustawień konfiguracji na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-142">In Windows 10, Configuration Service Providers (CSP)s are an interface to read, set, modify, or delete configuration settings on the device.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-143">Te ustawienia są mapowe na klucze lub pliki rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-143">These settings map to registry keys or files.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-144">Aby uzyskać więcej informacji Windows 10 zarządzania urządzeniami CSP dla urządzenia HoloLens 2, zobacz pełną listę adresów CSP obsługiwanych na [urządzeniach HoloLens.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-144">For more information about Windows 10 device management CSPs for HoloLens 2, see the full list of [CSPs supported in HoloLens devices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens).</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-145">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje również ustawianie ograniczonego zestawu konfiguracji CSP za pomocą niestandardowych pakietów aprowizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-145">HoloLens 2 also supports setting a limited set of CSP configurations through custom provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-146">Pakiety aprowizowania są zwykle używane w przypadku urządzeń innych niż zarządzane przez rozwiązanie MDM i wymagają ręcznego zastosowania do każdego urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-146">Provisioning packages are typically leveraged for non-MDM managed devices and require to be manually applied to each device.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-147">Aby uzyskać szczegółowe informacje na temat tworzenia niestandardowych pakietów aprowizowania, zobacz dokumentację aprowizowania urządzenia [HoloLens.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-147">See the [HoloLens provisioning](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-provisioning) documentation for details on building custom provisioning packages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e637-148">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), zapewniając łatwy i prosty proces zarządzania konfiguracją urządzeń Windows 10 firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-148">HoloLens 2 supports [Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot), providing an easy and simple process for managing your corporate Windows 10 device configurations.</span></span>

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="8e637-149">Zarządzanie tożsamością</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-149">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-150">Pracownicy mogą używać tylko jednego konta do zainicjowania urządzenia, aby&#39;konieczne, aby organizacja kontroluje najpierw, które konto jest włączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-150">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-151">Wybrane konto określi, kto kontroluje urządzenie i wpływa na możliwości zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-151">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-152">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje 3 typy kont: konto użytkownika lokalnego, osobiste konto Microsoft i Azure Active Directory konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-152">HoloLens 2 supports 3 account types: Local User account, personal Microsoft Account, and Azure Active Directory Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-153">Zdecydowanie zaleca się korzystanie z Azure Active Directory rozwiązania do zarządzania tożsamościami w przedsiębiorstwie, ponieważ umożliwi to korzystanie z pełnych możliwości na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-153">It is highly recommended to leverage Azure Active Directory for your enterprise identity management solution, as it will enable the full capabilities on your HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-154">Zapoznaj się z [tożsamością urządzenia HoloLens,](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) aby uzyskać więcej informacji na temat tożsamości dla urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-154">Check out [HoloLens identity](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-identity) for more details on Identities for HoloLens 2.</span></span>

### <a name="network-and-connectivity"></a><span data-ttu-id="8e637-155">Sieć i łączność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-155">Network and Connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-156">Ponieważ urządzenie HoloLens 2 jest pierwszym urządzeniem w chmurze, dostęp sieciowy do zasobów online jest wymagany do uzyskania pełnej funkcjonalności i możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-156">As HoloLens 2 is a cloud first device, network access to online resources is required for full functionality and capabilities to be made available.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-157">W przypadku wdrażania urządzeń HoloLens 2 z łącznością z firmową siecią intranet może być konieczne zaktualizowanie reguł serwera proxy/zapory w celu umożliwienia dostępu do usług HoloLens 2 w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-157">If you are deploying HoloLens 2 devices with connectivity to your corporate intranet network, you may be required to update your proxy/firewall rules to allow access to HoloLens 2 cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-158">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz listę typowych punktów końcowych dla systemu operacyjnego [HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-158">For more information, take a look at the list of [common endpoints for the HoloLens 2 operating system](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-offline).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-159">Aby aplikacje lub inne usługi w chmurze działały pomyślnie na urządzeniach HoloLens 2, może być wymagany dostęp do dodatkowych punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-159">Access to additional endpoints may be required for applications or other cloud services to run on HoloLens 2 successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-160">Niektóre typowe usługi urządzenia HoloLens 2 wymagające dodatkowego dostępu do punktu końcowego są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-160">Some common HoloLens 2 services requiring additional endpoint access are as follows:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e637-161">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-161">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)
- [<span data-ttu-id="8e637-162">Przewodniki D365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-162">D365 Guides</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/help/2655102/internet-accessible-urls-required-for-connectivity-to-microsoft-dynami)
- [<span data-ttu-id="8e637-163">Zdalna pomoc dla usługi D365 (infrastruktura usługi O365 Teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-163">D365 Remote Assist (O365 Teams Infrastructure)</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)

### <a name="certificate-deployment"></a><span data-ttu-id="8e637-164">Wdrażanie certyfikatu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-164">Certificate Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-165">Jeśli certyfikaty są wymagane w celu uzyskania dostępu do sieci Wi-Fi firmowych lub innych usług w organizacji, urządzenie HoloLens 2 obsługuje wdrażanie certyfikatów użytkowników i urządzeń za pośrednictwem rozwiązania MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-165">If certificates are required for access to corporate Wi-Fi networks or other services within your organization, HoloLens 2 supports user and device certificate deployment through MDM.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-166">Uwaga: Rozwiązanie MDM może wymagać dodatkowej konfiguracji infrastruktury w celu wdrożenia certyfikatów na Windows 10 urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-166">Note: Your MDM solution may require additional infrastructure configuration to deploy certificates to Windows 10 devices.</span></span>

### <a name="security-review"></a><span data-ttu-id="8e637-167">Przegląd zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-167">Security Review</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-168">Większość działów IT przedsiębiorstwa będzie wymagać oceny i przeglądu nowych urządzeń wdrażanych w firmowej sieci przedsiębiorstwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-168">Most enterprise IT departments will require assessment and review of new devices being deployed to a corporate enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-169">Jeśli Twoja organizacja potrzebuje przeglądu zabezpieczeń urządzenia HoloLens 2, możesz znaleźć więcej szczegółów, aby uzyskać pomoc w uzyskiwaniu [zatwierdzeń zabezpieczeń.](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-169">If your organization needs a security review of HoloLens 2, you can find more details to assist with [obtaining security approvals](https://docs.microsoft.com/hololens/security-overview).</span></span>

### <a name="common-hololens-2-device-settings"></a><span data-ttu-id="8e637-170">Typowe ustawienia urządzenia HoloLens 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-170">Common HoloLens 2 Device Settings</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-171">Podczas wdrażania urządzeń HoloLens 2 w korporacyjnym środowisku firmy istnieje kilka typowych konfiguracji urządzeń, które można uwzględnić podczas planowania wdrożenia urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-171">When deploying HoloLens 2 devices to a corporate enterprise environment, there are a number of common device configurations that may be considered when planning out your deployment of HoloLens 2.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-172">Ta lista wyróżnia konfiguracje i ustawienia, które są dość typowe i nie obejmują pełnej listy dostępnych opcji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-172">This list highlights configurations and settings that are found to be quite common, and does not comprise of a full list of available options:</span></span>

| <span data-ttu-id="8e637-173">Ustawienie urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-173">Device Setting</span></span> | <span data-ttu-id="8e637-174">Krótki opis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-174">Brief description.</span></span>                                                                              |
|----------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="8e637-175">Ograniczenia sprzętowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-175">Hardware restrictions</span></span>](hololens-requirements.md#hardware-restrictions)               | <span data-ttu-id="8e637-176">Ograniczenia sprzętowe zmniejszają łączność i pomagają w ochronie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-176">Hardware restrictions reduce connectivity and assist in data protection.</span></span>                        |
| [<span data-ttu-id="8e637-177">Profile sieci Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-177">Wi-Fi profiles</span></span>](hololens-requirements.md#wi-fi-profiles)               | <span data-ttu-id="8e637-178">Skonfiguruj Wi-Fi użytkowników bez interwencji użytkownika ani interakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-178">Configure Wi-Fi profiles without user intervention or interaction.</span></span>                              |
| [<span data-ttu-id="8e637-179">Certyfikaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-179">Certificates</span></span>](hololens-requirements.md#certificates-1)               | <span data-ttu-id="8e637-180">Podaj uwierzytelnianie konta i/Wi-Fi, szyfrowanie sieci VPN i szyfrowanie SSL zawartości internetowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-180">Provide account and/or Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="8e637-181">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-181">Proxy</span></span>](hololens-requirements.md#proxy)              | <span data-ttu-id="8e637-182">Zarządzanie ruchem wewnętrznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-182">Manage internal traffic.</span></span>                                                                        |
|  [<span data-ttu-id="8e637-183">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-183">VPN</span></span>](hololens-requirements.md#vpn)              | <span data-ttu-id="8e637-184">Kontroluj dostęp do aplikacji i zasobów w intranecie firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-184">Control access to apps and resources on their company's intranet.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="8e637-185">Tryb kiosku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-185">Kiosk Mode</span></span>](hololens-requirements.md#kiosk-mode) | <span data-ttu-id="8e637-186">Ogranicza aplikacje, które są prezentowane użytkownikom za pośrednictwem interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-186">Limits the applications that are presented to users via UI.</span></span> |

#### <a name="hardware-restrictions"></a><span data-ttu-id="8e637-187">Ograniczenia sprzętowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-187">Hardware restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-188">Urządzenie HoloLens 2 korzysta z najnowocześniejszej technologii, która obejmuje popularne funkcje sprzętowe, takie jak kamery, mikrofony, głośniki, interfejsy USB, interfejsy Bluetooth i sieć Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-188">HoloLens 2 uses state-of-the-art technology that includes popular hardware features such as cameras, microphones, speakers, USB interfaces, Bluetooth interfaces, and Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-189">Aby kontrolować dostępność tych funkcji, można użyć ograniczeń sprzętowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-189">You can use hardware restrictions to control the availability of these features.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-190">Poniżej wymieniono najczęściej używane ustawienia zarządzania urządzeniami przenośnymi, które obsługuje urządzenie HoloLens 2 w celu skonfigurowania ograniczeń sprzętowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-190">The following lists the most commonly used MDM settings that HoloLens 2 supports to configure hardware restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-191">Niektóre z tych ograniczeń sprzętowych zapewniają łączność i pomagają w ochronie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-191">Some of these hardware restrictions provide connectivity and assist in data protection.</span></span>

- <span data-ttu-id="8e637-192">[**Zezwalaj na sieć Wi-Fi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Czy użytkownicy mogą włączać i używać przycisku radiowego Wi-Fi na swoich urządzeniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-192">[**Allow WiFi:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi#wifi-allowwifi) Whether users can enable and use the Wi-Fi radio on their devices</span></span>
- <span data-ttu-id="8e637-193">[**Zezwalaj na połączenie USB:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Czy połączenie USB jest włączone (nie&#39;ładowania USB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-193">[**Allow USB Connection:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowusbconnection) Whether the USB connection is enabled (doesn&#39;t affect USB charging)</span></span>
- <span data-ttu-id="8e637-194">[**Zezwalaj na połączenia Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Czy użytkownicy mogą włączać i używać przycisku radiowego Bluetooth na swoich urządzeniach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-194">[**Allow Bluetooth:**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity#connectivity-allowbluetooth) Whether users can enable and use the Bluetooth radio on their devices</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-195">Dowiedz się więcej o innych [typowych ograniczeniach dotyczących urządzeń.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-195">Read more about other [common device restrictions.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-common-device-restrictions)</span></span>

#### <a name="wi-fi-profiles"></a><span data-ttu-id="8e637-196">Profile sieci Wi-Fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-196">Wi-Fi profiles</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-197">Większość firmowych Wi-Fi wymaga certyfikatów i innych złożonych informacji w celu ograniczenia i zabezpieczenia dostępu użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-197">Most corporate Wi-Fi networks require certificates and other complex information to restrict and secure user access.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-198">Te zaawansowane Wi-Fi są trudne do skonfigurowania dla typowych użytkowników, ale systemy MDM mogą w pełni skonfigurować te profile Wi-Fi bez interwencji użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-198">This advanced Wi-Fi information is difficult for typical users to configure, but MDM systems can fully configure these Wi-Fi profiles without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-199">W systemie MDM Wi-Fi wiele profilów zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-199">You can create multiple Wi-Fi profiles in your MDM system.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-200">Aby uzyskać więcej informacji na Wi-Fi ustawień sieci Windows 10, zobacz [Ustawienia sieci Wi-Fi profilu przedsiębiorstwa.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-200">For more details on Wi-Fi settings for Windows 10, see [Enterprise Profile WiFi settings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/wi-fi-settings-windows#enterprise-profile).</span></span>

#### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="8e637-201">Certyfikaty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-201">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-202">Certyfikaty pomagają zwiększyć bezpieczeństwo, zapewniając uwierzytelnianie konta, Wi-Fi uwierzytelnianie, szyfrowanie sieci VPN i szyfrowanie SSL zawartości internetowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-202">Certificates help improve security by providing account authentication, Wi-Fi authentication, VPN encryption, and SSL encryption of web content.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-203">Mimo że administratorzy mogą zarządzać certyfikatami na urządzeniach ręcznie za pomocą pakietów aprowizacji&#39;, najlepszym rozwiązaniem jest użycie systemu MDM do zarządzania tymi certyfikatami przez cały cykl ich życia — od rejestracji po odnawianie i odwoływanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-203">Although administrators can manage certificates on devices manually through provisioning packages, it&#39;s a best practice to use your MDM system to manage those certificates throughout their entire lifecycle – from enrollment through renewal and revocation.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-204">System MDM może automatycznie wdrożyć te certyfikaty na urządzeniach&#39; magazynach certyfikatów po zarejestrowaniu urządzenia (o ile system MDM obsługuje standard prosty protokół rejestrowania certyfikatów (SCEP) lub public Key Cryptography Standards #12 (PKCS #12)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-204">Your MDM system can automatically deploy these certificates to the devices&#39; certificate stores after you enroll the device (as long as the MDM system supports the Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standards #12 (PKCS#12)).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-205">Rozwiązanie MDM może również wysyłać zapytania o zarejestrowane certyfikaty klienta i usuwać je lub wyzwalać nowe żądanie rejestracji przed wygaśnięciem bieżącego certyfikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-205">MDM can also query and delete enrolled client certificates or trigger a new enrollment request before the current certificate is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-206">Przeczytaj więcej na temat przygotowywania [certyfikatów i profilów sieciowych dla urządzenia HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-206">Read more about how to [prepare certificates and network profiles for HoloLens 2.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-certificates-network)</span></span>

#### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="8e637-207">Serwer proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-207">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-208">Większość firmowych sieci intranet korzysta z serwera proxy do zarządzania ruchem wewnętrznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-208">Most corporate intranet networks leverage a proxy to manage internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-209">Za pomocą urządzenia HoloLens 2 można skonfigurować serwer proxy dla połączeń ethernet i Wi-Fi sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-209">With HoloLens 2 you can configure a proxy server for ethernet and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-210">Te ustawienia nie dotyczą połączeń sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-210">These settings do not apply to VPN connections.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-211">Aby uzyskać więcej informacji na temat ustawień serwera proxy dla Windows 10, zobacz [NetworkProxy CSP ( NetworkProxy CSP).](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-211">For more details on proxy settings for Windows 10, see [NetworkProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp).</span></span>

#### <a name="vpn"></a><span data-ttu-id="8e637-212">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-212">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-213">Organizacje często używają sieci VPN do kontrolowania dostępu do aplikacji i zasobów w&#39;sieci intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-213">Organizations often use a VPN to control access to apps and resources on their company&#39;s intranet.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-214">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje połączenia SSL sieci VPN, które wymagają wtyczki do pobrania z Microsoft Store i są specyficzne dla wybranego dostawcy sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-214">HoloLens 2 supports SSL VPN connections, which require a downloadable plugin from the Microsoft Store and are specific to the VPN vendor of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-215">Aby uzyskać więcej informacji na temat profilów sieci VPN, zobacz VPNv2 CSP (Dostawca usług [kryptograficznych VPNv2)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-215">For more details about VPN profiles, see the [VPNv2 CSP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn914776(v=vs.85).aspx)</span></span>

#### <a name="kiosk-mode"></a><span data-ttu-id="8e637-216">Tryb kiosku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-216">Kiosk Mode</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-217">Urządzenie HoloLens 2 można skonfigurować tak, aby działało jako urządzenie o stałym przeznaniu, nazywane również kioskiem, przez skonfigurowanie urządzenia do uruchamiania w trybie kiosku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-217">You can configure a HoloLens 2 device to function as a fixed-purpose device, also called a kiosk, by configuring the device to run in kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-218">Tryb kiosku ogranicza aplikacje (lub użytkowników), które są dostępne na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-218">Kiosk mode limits the applications (or users) that are available on the device.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-219">Tryb kiosku to wygodna funkcja, za pomocą których można przeznaczyć urządzenie HoloLens 2 na aplikacje biznesowe lub użyć urządzenia HoloLens 2 w pokazie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-219">Kiosk mode is a convenient feature that you can use to dedicate a HoloLens 2 device to business apps, or to use the HoloLens 2 device in an app demo.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-220">Aby uzyskać więcej informacji na temat konfigurowania urządzenia HoloLens 2 w trybie kiosku, zobacz [Setup HoloLens as a Kiosk (Konfigurowanie urządzenia HoloLens jako kiosku)](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-220">For more details about configuring a HoloLens 2 in Kiosk Mode, see [Setup HoloLens as a Kiosk](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-kiosk)</span></span>

## <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="8e637-221">Wdróż</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-221">Deploy</span></span>

### <a name="mdm-device-enrollment"></a><span data-ttu-id="8e637-222">Rejestracja urządzeń MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-222">MDM Device Enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-223">W przypadku wdrożeń przedsiębiorstwa [](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) zaleca się rejestrowanie urządzeń w usłudze MDM jako urządzeń firmowych tylko przy użyciu dołączania do usługi Azure AD i automatycznej rejestracji w usłudze MDM (Azure AD+MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-223">For enterprise deployments, it is recommended to [enroll devices](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-enroll-mdm) into MDM as corporate devices only with Azure AD join and automatic MDM enrollment (Azure AD+MDM).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-224">Wymaga to Azure AD — wersja Premium automatycznego rejestrowania kilku dostawców rozwiązań MDM, w tym usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-224">This requires Azure AD Premium and supports automatic enrollment to several MDM providers including Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-225">Dowiedz się więcej o samodzielnej metodzie rejestracji rozwiązania [Autopilot.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-225">Learn more about the self-deploying enrollment method [Autopilot](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-autopilot).</span></span>

### <a name="application-deployment"></a><span data-ttu-id="8e637-226">Wdrażanie aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-226">Application Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-227">Produktywność użytkowników na urządzeniach przenośnych jest często napędzana przez aplikacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-227">User productivity on mobile devices is often driven by apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-228">Windows 10 umożliwia tworzenie aplikacji, które bezproblemowo działają na wielu urządzeniach, przy użyciu platformy platforma uniwersalna systemu Windows (UWP) dla aplikacji systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-228">Windows 10 makes it possible to develop apps that work seamlessly across multiple devices using the Universal Windows Platform (UWP) for Windows apps.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-229">Istnieje wiele sposobów wdrażania aplikacji na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-229">There are multiple ways to deploy applications to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-230">Aplikacje można wdrażać bezpośrednio za pośrednictwem rozwiązania MDM, Microsoft Store dla Firm lub ładowane bezpośrednio za pośrednictwem pakietu aprowizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-230">Apps can be deployed directly through MDM, the Microsoft Store for Business, or sideloaded through a provisioning package.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-231">Aby uzyskać więcej [informacji, zapoznaj](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) się z dokumentacją wdrażania aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-231">Check out the [app deployment](https://docs.microsoft.com/hololens/app-deploy-overview) documentation for more details.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e637-232">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje tylko uruchamianie aplikacji ARM64 platformy UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-232">HoloLens 2 supports running of UWP ARM64 apps only.</span></span>

## <a name="maintain"></a><span data-ttu-id="8e637-233">Obsługa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-233">Maintain</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-234">W środowiskach IT przedsiębiorstwa potrzeba zapewnienia bezpieczeństwa i kontroli kosztów musi być zrównoważona w stosunku do potrzeby zapewnienia użytkownikom najnowszych technologii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-234">In enterprise IT environments, the need for security and cost control must be balanced against the desire to provide users with the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-235">Ze względu na to, że cyberataki stały się codziennymi zdarzeniami, ważne jest, aby prawidłowo utrzymywać stan Windows 10 urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-235">Since cyberattacks have become an everyday occurrence, it is important to properly maintain the state of your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-236">It needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as enforce which devices can access internal applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-236">IT needs to control configuration settings, keeping them from drifting out of compliance, as well as enforce which devices can access internal applications.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-237">Urządzenie HoloLens 2 zapewnia możliwości zarządzania operacjami mobilnymi niezbędne do zapewnienia zgodności urządzeń z zasadami firmowymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-237">HoloLens 2 delivers the mobile operations management capabilities necessary to ensure that devices are in compliance with corporate policy.</span></span>

### <a name="os-servicing-options"></a><span data-ttu-id="8e637-238">Opcje obsługi systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-238">OS Servicing options</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-239">**Usprawniony proces aktualizacji**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-239">**A streamlined update process**</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-240">Firma Microsoft usprawniła cykl projektowania i wydań produktów systemu Windows, dzięki czemu nowe funkcje, środowiska i funkcje, których wymaga rynek, mogą być dostarczane szybciej niż kiedykolwiek wcześniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-240">Microsoft has streamlined the Windows product engineering and release cycle so new features, experiences, and functionality demanded by the market can be delivered more quickly than ever before.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-241">Firma Microsoft planuje dostarczać dwie aktualizacje funkcji na rok (okres 12 miesięcy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-241">Microsoft plans to deliver two Feature Updates per year (12-month period).</span></span> <span data-ttu-id="8e637-242">**Aktualizacje funkcji** ustanawiają Current Branch cb i mają skojarzoną wersję.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-242">**Feature Updates** establish a Current Branch or CB, and have an associated version.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-243">Firma Microsoft będzie również dostarczać i instalować aktualizacje w celu zapewnienia bezpieczeństwa i stabilności bezpośrednio na urządzeniach HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-243">Microsoft will also deliver and install updates for security and stability directly to HoloLens 2 devices.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-244">Te **aktualizacje dotyczące jakości** wydane pod kontrolą firmy Microsoft za pośrednictwem Windows Update są dostępne co miesiąc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-244">These **Quality Updates** , released under Microsoft control via Windows Update, are available monthly.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-245">Urządzenie HoloLens 2 zużywa aktualizacje dotyczące funkcji i jakości w ramach tego samego standardowego procesu aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-245">HoloLens 2 consumes Feature Updates and Quality Updates as part of the same standard update process.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-246">Klienci w przedsiębiorstwach mogą zarządzać procesem i środowiskom aktualizacji na urządzeniach HoloLens 2 przy użyciu systemu MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-246">Enterprise customers can manage the update experience and process on HoloLens 2s using an MDM system.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-247">W większości przypadków zasady zarządzania procesem aktualizacji będą stosowane zarówno do aktualizacji funkcji, jak i jakości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-247">In most cases, policies to manage the update process will apply to both feature and quality updates.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-248">Więcej szczegółów dotyczących [konfigurowania funkcji MDM dla aktualizacji urządzenia HoloLens.](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-248">More details in [configuring MDM for HoloLens updates](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-updates).</span></span>

### <a name="managing-applications"></a><span data-ttu-id="8e637-249">Zarządzanie aplikacjami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-249">Managing Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-250">Administratorzy IT mogą kontrolować, które aplikacje mogą być instalowane na urządzeniach HoloLens 2 i jak powinny być one aktualne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-250">IT administrators can control which apps are allowed to be installed on the HoloLens 2 and how they should be kept up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-251">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje Windows Defender [Application Control (WDAC),](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac)co umożliwia administratorom tworzenie, zezwalanie lub zezwalanie na listy aplikacji z Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-251">HoloLens 2 supports [Windows Defender Application Control (WDAC)](https://docs.microsoft.com/hololens/windows-defender-application-control-wdac), which enables administrators to create, allow, or disallow lists of apps from the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-252">Ta funkcja rozszerza się również na aplikacje wbudowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-252">This capability extends to built-in apps, as well.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-253">Możliwość zezwalania na aplikacje lub blokowania ich pomaga zapewnić, że ludzie używają swoich urządzeń do swoich celów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-253">The ability to allow or deny apps helps to ensure that people use their devices for their intended purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-254">Jednak nie zawsze jest to łatwe podejście do znalezienia równowagi między tym, czego potrzebują pracownicy lub których żądają, a problemami z zabezpieczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-254">However, it is not always an easy approach to find a balance between what employees need or request and security concerns.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-255">Tworzenie list zezwalania lub blokowania wymaga również nadążania za zmieniającym się poziomem aplikacji w Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-255">Creating allow or disallow lists also requires keeping up with the changing app landscape in the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-256">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Application Control CSP (Program CSP kontroli aplikacji).](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-256">For more details, see [Application Control CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/applicationcontrol-csp).</span></span>

### <a name="retire"></a><span data-ttu-id="8e637-257">Wycofaj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-257">Retire</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-258">Wycofanie urządzenia jest ostatnią fazą cyklu życia urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-258">Device retirement is the last phase of the device lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-259">Ważne&#39;&#39;, aby urządzenia zastępowane przez nowsze modele były bezpiecznie wycopywowane, ponieważ nie chcesz, aby żadne dane firmowe pozostały na odrzuconych urządzeniach, co mogłoby naruszyć poufność danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-259">It&#39;s important that devices being replaced with newer models are securely retired since you don&#39;t want any company data to remain on discarded devices that could compromise the confidentiality of your data.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-260">It also needs a way to odpowiednio support users who need to wipe devices that are lost orstolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-260">IT also needs a way to adequately support users who need to wipe devices that are lost or stolen.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-261">Urządzenie HoloLens 2 obsługuje 3 metody czyszowania urządzenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-261">HoloLens 2 supports 3 methods of wiping the device</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-262">**Czyszczenie fabryki mdm:** Resetuje urządzenie HoloLens 2 z powrotem do obrazu fabrycznego za pomocą polecenia MDM zainicjowanego przez administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-262">**MDM Factory Wipe:** Resets the HoloLens 2 back to the factory image via administrator-initiated MDM command.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-263">Wymazuje wszystkie przechowywane dane na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-263">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-264">**Resetowanie urządzenia z poziomu ustawień:** Użytkownicy końcowi mogą ręcznie zresetować urządzenie HoloLens 2 w aplikacji Ustawienia na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-264">**Device Reset from within Settings:** End users can manually reset the HoloLens 2 within the Settings app on the device.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-265">Wymazuje wszystkie przechowywane dane na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-265">Erases all stored data on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="8e637-266">**Zaawansowana pomocnika odzyskiwania (ARC):** Na komputerze z uruchomionym narzędziem ARC użytkownik lub administrator może flashować urządzenie HoloLens 2 podłączone do komputera za pośrednictwem kabla USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-266">**Advanced Recovery Companion (ARC):** From a PC running the ARC tool, a user or admin can flash a HoloLens 2 connected to the PC via USB cable.</span></span> <span data-ttu-id="8e637-267">Wymazuje wszystkie przechowywane dane na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-267">Erases all stored data on the device.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="8e637-268">Typowe scenariusze wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e637-268">Common Deployment Scenarios</span></span>](common-scenarios.md)
