---
title: Rejestrowanie urządzenia HoloLens w u usługach MDM
description: Dowiedz się, jak zarejestrować urządzenie HoloLens w funkcji zarządzania urządzeniami przenośnymi (MDM), aby ułatwić zarządzanie wieloma urządzeniami.
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.assetid: 2a9b3fca-8370-44ec-8b57-fb98b8d317b0
author: scooley
ms.author: scooley
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 10/06/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
appliesto:
- HoloLens (1st gen)
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 624ebd17335820b1d2858f9d39cabb7032a83bfe
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111378391"
---
# <a name="enroll-hololens-in-mdm"></a><span data-ttu-id="6ccf4-103">Rejestrowanie urządzenia HoloLens w u usługach MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-103">Enroll HoloLens in MDM</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-104">Możesz zarządzać wieloma urządzeniami Microsoft HoloLens jednocześnie przy użyciu rozwiązań takich [jak Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/windows-holographic-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-104">You can manage multiple Microsoft HoloLens devices simultaneously using solutions like [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/windows-holographic-for-business).</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-105">Będzie można zarządzać ustawieniami, wybierać aplikacje do instalowania i ustawiać konfiguracje zabezpieczeń dostosowane do potrzeb organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-105">You will be able to manage settings, select apps to install and set security configurations tailored to your organization's need.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-106">Zobacz [Manage devices running Windows Holographic with Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/windows-holographic-for-business)(Zarządzanie urządzeniami z systemem Windows Holographic za pomocą usługi Microsoft Intune), configuration service providers [(CSPs)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens)that are supported in Windows Holographic (Dostawcy usług konfiguracji obsługiwani w systemie Windows Holographic) [oraz zasady](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/policy-configuration-service-provider#hololenspolicies)obsługiwane przez program Windows Holographic for Business .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-106">See [Manage devices running Windows Holographic with Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/windows-holographic-for-business), the [configuration service providers (CSPs) that are supported in Windows Holographic](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/configuration-service-provider-reference#hololens), and the [policies supported by Windows Holographic for Business](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/policy-configuration-service-provider#hololenspolicies).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ccf4-107">Zarządzanie urządzeniami przenośnymi (MDM), w tym funkcje sieci VPN, funkcji BitLocker i trybu kiosku, jest dostępne tylko podczas uaktualniania do [Windows Holographic for Business.](hololens1-upgrade-enterprise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-107">Mobile device management (MDM), including the VPN, Bitlocker, and kiosk mode features, is only available when you [upgrade to Windows Holographic for Business](hololens1-upgrade-enterprise.md).</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="6ccf4-108">Wymagania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-108">Requirements</span></span>

 <span data-ttu-id="6ccf4-109">Aby zarządzać urządzeniami HoloLens, organizacja musi mieć Zarządzanie urządzeniami mobile Zarządzanie urządzeniami (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-109">Your organization will need to have Mobile Device Management (MDM) set up in order to manage HoloLens devices.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-110">Dostawcą rozwiązania MDM może być Microsoft Intune lub dostawca innej firmy, który korzysta z interfejsów API zarządzania urządzeniami przenośnymi firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-110">Your MDM provider can be Microsoft Intune or a 3rd party provider that uses Microsoft MDM APIs.</span></span>
 
## <a name="different-ways-to-enroll"></a><span data-ttu-id="6ccf4-111">Różne sposoby rejestrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-111">Different ways to enroll</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-112">W zależności od typu [tożsamości wybranej](hololens-identity.md) podczas OOBE lub po zalogowaniu istnieją różne metody rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-112">Depending on the type of [identity](hololens-identity.md) chosen either during OOBE or post sign-in, there are different methods of enrollment.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ccf4-113">Jeśli tożsamością jest usługa Azure AD, podczas OOBE lub **Ustawienia przycisku App**  ->  **Access Work or School**  ->  **Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-113">If Identity is Azure AD, then either during OOBE or **Settings App** -> **Access Work or School** -> **Connect** button.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ccf4-114">W przypadku usługi Azure AD [automatyczna rejestracja w usłudze MDM](hololens-enroll-mdm.md#auto-enrollment-in-mdm) występuje tylko wtedy, gdy usługa Azure AD została skonfigurowana przy użyciu adresów URL rejestracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-114">For Azure AD, [automatic MDM enrollment](hololens-enroll-mdm.md#auto-enrollment-in-mdm) only occurs if Azure AD has been configured with enrollment URLs.</span></span>
     
- <span data-ttu-id="6ccf4-115">Jeśli tożsamość to usługa Azure AD, a urządzenie zostało wstępnie zarejestrowane na serwerze MDM usługi Intune z przypisanym do niego określonym profilem konfiguracji, podczas OOBE nastąpi usługa Azure AD-Join i automatyczna rejestracja w usłudze [MDM.](hololens-enroll-mdm.md#auto-enrollment-in-mdm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-115">If Identity is Azure AD and device has been pre-registered with Intune MDM server with specific configuration profile assigned to it, then Azure AD-Join and [automatic MDM enrollment](hololens-enroll-mdm.md#auto-enrollment-in-mdm) will occur during OOBE.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ccf4-116">Nazywany również [przepływem rozwiązania Autopilot](hololens2-autopilot.md) dostępnym w kompilacjach w wersji [19041.1103+](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-2004).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-116">Also called [Autopilot flow](hololens2-autopilot.md) Available in [19041.1103+ builds](hololens-release-notes.md#windows-holographic-version-2004).</span></span>
    

- <span data-ttu-id="6ccf4-117">Jeśli tożsamość to MSA, należy użyć przycisku **Ustawienia Dostęp do** aplikacji Do pracy lub  ->  **Nauki**  ->  **Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-117">If Identity is MSA, then using **Settings App** -> **Access Work or School** -> **Connect** button.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ccf4-118">Nazywana również przepływem Dodaj konto służbowe (AWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-118">Also called Add Work Account (AWA) flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ccf4-119">Jeśli tożsamość jest użytkownikiem lokalnym, należy użyć linku **Ustawienia Dostęp** do aplikacji Do pracy lub  ->  **nauki Zarejestruj** się tylko w  ->  **linku do zarządzania** urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-119">If Identity is Local User, then using **Settings App** -> **Access Work or School** -> **Enroll only in device management** link.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6ccf4-120">Nazywany również przepływem rejestracji czystego zarządzania urządzeniami przenośnymi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-120">Also called pure MDM enrollment flow.</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-121">Po zarejestrowaniu urządzenia na serwerze MDM aplikacja Ustawienia będzie teraz odzwierciedlać, że urządzenie zostało zarejestrowane w funkcji zarządzania urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-121">Once the device is enrolled with your MDM server, the Settings app will now reflect that the device is enrolled in device management.</span></span>

## <a name="auto-enrollment-in-mdm"></a><span data-ttu-id="6ccf4-122">Automatyczna rejestracja w uścisku MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-122">Auto-enrollment in MDM</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-123">Jeśli Twoja organizacja ma subskrypcję usługi [Azure Premium](https://azure.microsoft.com/overview/), korzysta z usługi Azure Active Directory (Azure AD) i rozwiązania MDM, które akceptuje token usługi Azure AD do uwierzytelniania (obecnie obsługiwane tylko w usługach Microsoft Intune i AirWatch), administrator IT może skonfigurować usługę Azure AD tak, aby automatycznie zezwalała na rejestrację w usłudze MDM po tym, jak użytkownik będzie się konfigurować przy użyciu konta usługi Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-123">If your organization has an [Azure Premium subscription](https://azure.microsoft.com/overview/), is using Azure Active Directory (Azure AD) and an MDM solution that accepts an Azure AD token for authentication (currently, only supported in Microsoft Intune and AirWatch), your IT admin can configure Azure AD to automatically allow MDM enrollment after the user signs in with their Azure AD account.</span></span> [<span data-ttu-id="6ccf4-124">Dowiedz się, jak skonfigurować rejestrację w usłudze Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-124">Learn how to configure Azure AD enrollment.</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#enable-windows-10-automatic-enrollment)

<span data-ttu-id="6ccf4-125">Po włączeniu automatycznej rejestracji nie jest potrzebna żadna dodatkowa rejestracja ręczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-125">When auto-enrollment is enabled, no extra manual enrollment is needed.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-126">Po zarejestrowaniu się użytkownika przy użyciu konta usługi Azure AD urządzenie zostanie zarejestrowane w usłudze MDM po zakończeniu pierwszego uruchomienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-126">When the user signs in with an Azure AD account, the device is enrolled in MDM after completing the first-run experience.</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-127">Dołączenie urządzenia do usługi Azure AD może mieć wpływ na to, kto jest [właścicielem urządzenia.](security-adminless-os.md#device-owner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-127">When a device is Azure AD Joined it may affect who considered the [device owner](security-adminless-os.md#device-owner).</span></span>

## <a name="unenroll-hololens-from-intune"></a><span data-ttu-id="6ccf4-128">Wywiązywaj urządzenie HoloLens z usługi Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-128">Unenroll HoloLens from Intune</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-129">W zależności od metody rejestracji odwijanie urządzenia może być niedostępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-129">Depending on the enrollment method, unenrolling your device may not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-130">Jeśli urządzenie zostało zarejestrowane przy użyciu konta usługi Azure AD lub rozwiązania Autopilot, nie można go usunąć z usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-130">If your device was enrolled with an Azure AD account or Autopilot, it cannot be unenrolled from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-131">Jeśli chcesz odłączyć urządzenie HoloLens od usługi Azure AD lub dołączyć je ponownie do innej dzierżawy usługi Azure AD, musisz [zresetować/odwrócić](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-recovery#reset-the-device) ukośnik urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-131">If you wish to unjoin HoloLens from Azure AD or rejoin it to a different to Azure AD tenant, you must [reset/reflash](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-recovery#reset-the-device) the device.</span></span>

<span data-ttu-id="6ccf4-132">Jeśli urządzenie zostało zarejestrowane z konta MSA, które dodało konto służbowe, lub z konta lokalnego zarejestrowanego tylko w usłudze zarządzania urządzeniami, możesz wyrollować urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-132">If your device was enrolled from a MSA account that added a work account or from a Local account that enrolled only in device management, then you may unenroll the device.</span></span> <span data-ttu-id="6ccf4-133">Otwórz okno menu Start a następnie wybierz **przycisk Ustawienia Dostęp** do aplikacji Work lub  ->  **School**  ->  *TwojeKonto*  ->  **Rozłącz.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccf4-133">Open the Start menu and then select **Settings App** -> **Access Work or School** -> *YourAccount* -> **Disconnect** button.</span></span>