---
title: HoloLens 2 Zgodność i RODO
description: Dokumentacja RODO
keywords: HoloLens, RODO, prywatność, dane osobowych
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: skerewala, evmiller
ms.date: 02/05/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 684a97a4fcdc3aaf830f164c54fb3079e296c78c
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637119"
---
# <a name="hololens-2-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="ded35-104">HoloLens 2 Zasady zachowania poufności informacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-104">HoloLens 2 Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-105">Jednym z podstawowych elementów RODO jest "ochrona danych według projektu".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-105">One of the core elements of the GDPR is ‘data protection by design’.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-106">Ta koncepcja ma zastosowanie w szczególności do urządzeń przenośnych, takich jak HoloLens 2, ze względu na przenośność, nieograniczoną liczbę połączeń internetowych i otwarte kanały komunikacyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-106">This concept especially applies to mobile devices, like the HoloLens 2, because of their portability, unlimited internet connections and open communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-107">W rezultacie zabezpieczenia usługi HoloLens 2 [](/hololens/security-architecture) zostały przeprojektowane w celu zapewnienia zaawansowanych, innowacyjnych zabezpieczeń i ochrony prywatności, w sposób end-to-end, uwzględniając zarówno podejście firmy Microsoft do prywatności, jak i przepisy [RODO.](https://privacy.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-107">Resultingly, the HoloLens 2’s [security](/hololens/security-architecture) has been redesigned to provide advanced, innovative security and privacy protection, end-to-end, incorporating both Microsoft’s approach to [privacy and GDPR regulations](https://privacy.microsoft.com/).</span></span>

 >[!NOTE]
> <span data-ttu-id="ded35-108">Ten dokument nie dotyczy HoloLens (1. generacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-108">This document does not apply to HoloLens (1st gen).</span></span>

## <a name="privacy-overview"></a><span data-ttu-id="ded35-109">Omówienie ochrony prywatności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-109">Privacy Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-110">HoloLens 2 to samodzielny komputer Windows z systemem Windows Holographic, który uruchamia aplikacje i rozwiązania w immersywnym środowisku rzeczywistości mieszanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-110">HoloLens 2 is a self-contained Windows computer, running Windows Holographic, that runs apps and solutions in an immersive mixed reality environment.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-111">Może być używana jako bezpieczne urządzenie w trybie offline lub wdrażana jako [urządzenie zarządzane](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-111">It can be used as a secure offline device or deployed as a [managed device](/mem/intune/fundamentals/windows-holographic-for-business) within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-112">Zapoznaj się z poniższymi linkami, aby dowiedzieć się, w jaki sposób HoloLens 2 i firma Microsoft korzysta z Twoich danych i chroni je:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-112">See the following links to understand how the HoloLens 2 and Microsoft uses and protects your data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded35-113">[Zasady zachowania poufności informacji firmy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)  Microsoft — HoloLens — rozwiń sekcję Enterprise dewelopera w menu nawigacji po lewej stronie i wybierz pozycję Enterprise i urządzenia **dewelopera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-113">[Microsoft Privacy Statement - HoloLens](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) – expand the **Enterprise and developer** section in the left navigation menu and select **Enterprise and developer software and appliances**.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-114">Przejdź do **sekcji HoloLens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-114">Go to the **HoloLens** section.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="ded35-115">Windows 10 i Usługi online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-115">Windows 10 and your online services</span></span>](https://privacy.microsoft.com/windows10privacy)
3. [<span data-ttu-id="ded35-116">Windows 10 & privacy compliance Guide (Przewodnik zgodności z zasadami zachowania poufności informacji)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-116">Windows 10 & Privacy Compliance Guide</span></span>](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance)
4. [<span data-ttu-id="ded35-117">Prywatność i dane osobowe w usłudze Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-117">Privacy and personal data in Intune</span></span>](/mem/intune/protect/privacy-personal-data)

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="ded35-118">Bezpieczeństwo sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-118">Network Security</span></span>
<span data-ttu-id="ded35-119">Zgodnie z HoloLens 2 [typowych](/hololens/common-scenarios)scenariuszy wdrażania dane będą chronione przez światowej klasy zgodność platformy [Azure](/azure/compliance/) wraz z integracją standardów prawnych/prawnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-119">Following the HoloLens 2 [Common Deployment Scenarios](/hololens/common-scenarios), your data will be protected by [Azure’s world-class compliance](/azure/compliance/) along with legal/regulatory standards integration.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-120">Jeśli jesteś nowym użytkownikiem usług Azure AD i Dynamics 365 Remote Assist, zapoznaj się z listą kontrolną gotowości do odpowiedzialności platformy Azure i usługi [Dynamics 365](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics)dla RODO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-120">If you are new to Azure AD and Dynamics 365 Remote Assist, reference the [Azure and Dynamics 365 accountability readiness checklist for the GDPR](/compliance/regulatory/gdpr-arc-azure-dynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-121">Ponadto zapora Windows Defender zapewnia krytyczne funkcje zabezpieczania łączności z urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-121">Furthermore, Windows Defender Firewall delivers critical functionality to secure device connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-122">W HoloLens 2 zapora jest zawsze włączona i nie ma możliwości wyłączenia jej programowo ani za pośrednictwem interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-122">With HoloLens 2, the firewall is always enabled and there are no ways to disable it programmatically or through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-123">Gdy program HoloLens 2 jest wdrażany jako urządzenie zarządzane przy użyciu usługi [Intune,](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started)dostępna jest większa funkcjonalność zgodności z integracją punktu końcowego z usługą [Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) jako rozwiązaniem Mobile Threat Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-123">When the HoloLens 2 is deployed as a managed device using [Intune](/mem/intune/protect/device-compliance-get-started), more compliance functionality is available with integration for [Endpoint with Microsoft Intune](/mem/intune/protect/advanced-threat-protection) as a Mobile Threat Defense solution.</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-124">Dowiedz się więcej o zabezpieczeniach i architekturze HoloLens [2.](/hololens/security-architecture)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-124">Learn more about the HoloLens 2 [security and architecture](/hololens/security-architecture).</span></span>

## <a name="os-security"></a><span data-ttu-id="ded35-125">Zabezpieczenia systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-125">OS Security</span></span>
<span data-ttu-id="ded35-126">Aktualizacje są wykonywane automatycznie (domyślnie), dzięki czemu HoloLens 2 są zawsze aktualne przy użyciu najnowszej wersji systemu Windows Holographic i wszystkich zainstalowanych aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-126">Updates are done automatically (by default) so your HoloLens 2 is always up to date with the latest release of Windows Holographic and any installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-127">Zobacz następujące informacje, aby dowiedzieć się więcej na temat bezpiecznego zaprojektowania naszego systemu operacyjnego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-127">See the following to understand more about how our OS is securely designed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="ded35-128">Separacja i izolacja stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-128">State separation and isolation</span></span>](/hololens/security-state-separation-isolation)
1. [<span data-ttu-id="ded35-129">System operacyjny bez uprawnień administratora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-129">Admin-less operating system</span></span>](/hololens/security-adminless-os)
1. [<span data-ttu-id="ded35-130">Ograniczanie użycia hasła</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-130">Limiting password use</span></span>](/hololens/security-limiting-password-use)

## <a name="physical-security"></a><span data-ttu-id="ded35-131">Zabezpieczenia fizyczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-131">Physical Security</span></span>
<span data-ttu-id="ded35-132">HoloLens 2 ma pamięć flash chronioną przez [szyfrowanie funkcją BitLocker.](/hololens/security-encryption-data-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-132">HoloLens 2 has flash memory that is protected by [BitLocker encryption](/hololens/security-encryption-data-protection).</span></span> <span data-ttu-id="ded35-133">Urządzenie i jego dane lokalne mogą być [](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) flashowane w trybie offline przy użyciu zaawansowanego pomocnika odzyskiwania lub zdalnie czyszowane za pośrednictwem rozwiązania MDM, jeśli zostało wdrożone jako urządzenie zarządzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-133">Your device, and its local data, can be flashed offline using [Advanced Recovery Companion](https://www.microsoft.com/p/advanced-recovery-companion/9p74z35sfrs8#activetab=pivot:overviewtab) or remotely wiped via MDM if it has been deployed as a managed device.</span></span>

## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="ded35-134">Ochrona danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-134">Data Protection</span></span>
<span data-ttu-id="ded35-135">Windows są uruchamiane automatycznie (domyślnie), a integracja z platformą [Azure](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) chroni dane pomiędzy sobą i chmurą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-135">Windows updates are run automatically (by default) and [Azure integration](/hololens/security-encryption-data-protection#Azure-integration) protects data traveling between itself and the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-136">Podczas wdrażania HoloLens 2 na klientach zewnętrznych usługa [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) zapewnia, że poufne dane i zasoby firmy są oddzielne i bezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-136">When deploying HoloLens 2 to external clients, [Dynamics 365 Remote Assist](/hololens/hololens2-deployment-guide) ensures your sensitive company data and resources are both separate and safe.</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-137">Udostępnianie danych diagnostycznych firmie Microsoft może zostać ręcznie skonfigurowane przez rozwiązanie MDM lub przez użytkownika podczas OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-137">The sharing of diagnostic data with Microsoft can be manually configured by MDM or by the user during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-138">Dostępne są dwie opcje: Opcjonalne dane diagnostyczne i Wymagane dane diagnostyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-138">There are two choices: Optional diagnostic data and Required diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-139">Jeśli oryginalne ustawienie diagnostyczne musi zostać zmienione w późniejszym czasie na potrzeby rozwiązywania problemów, może je zmienić użytkownik w diagnostyce Ustawienia **-> Privacy -> Diagnostics & Feedback** lub administrator IT (MDM), jeśli jest urządzeniem zarządzanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-139">If your original diagnostic setting needs to be changed at a later time for troubleshooting purposes, it can be changed by the user in **Settings -> Privacy -> Diagnostics & Feedback** or the IT Admin (MDM) if is a managed device.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-140">Więcej informacji na [temat diagnostyki, opinii i prywatności można znaleźć w Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-140">See more about [Diagnostics, feedback, and privacy in Windows 10](https://support.microsoft.com/windows/diagnostics-feedback-and-privacy-in-windows-10-28808a2b-a31b-dd73-dcd3-4559a5199319).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="ded35-141">Dzienniki diagnostyczne urządzeń zawierają dane osobowe, takie jak procesy lub aplikacje, które użytkownik uruchamia podczas typowych operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-141">Device diagnostic logs contain personally identifiable information (PII), such as about what processes or applications the user starts during typical operations.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-142">Jeśli wielu użytkowników współużytkuje urządzenie z systemem HoloLens (na przykład użytkownicy logują się na tym samym urządzeniu przy użyciu różnych kont usługi Microsoft Azure Active Directory (Azure AD), dzienniki diagnostyczne mogą zawierać dane osobowe dotyczące wielu użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-142">When multiple users share a HoloLens device (for example, users sign in to the same device by using different Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) accounts) the diagnostic logs may contain PII information that applies to multiple users.</span></span>

<span data-ttu-id="ded35-143">Istnieje kilka [metod zbierania i zasad przechowywania danych do](/hololens/hololens-diagnostic-logs) zbierania danych diagnostycznych z HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-143">There are [several collection methods and data retention policies](/hololens/hololens-diagnostic-logs) for gathering diagnostic data from the HoloLens 2.</span></span>  <span data-ttu-id="ded35-144">Aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu zbierania i przetwarzania danych diagnostycznych przez firmę [Microsoft,](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) zobacz Zasady zachowania poufności informacji firmy Microsoft — diagnostyka — **rozwiń** Windows w menu nawigacji po lewej stronie i wybierz pozycję **Diagnostyka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-144">For more information about how Microsoft collects and uses diagnostic data, see [Microsoft Privacy Statement - Diagnostics](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) - expand **Windows** in the left navigation menu and select **Diagnostics**.</span></span> <span data-ttu-id="ded35-145">Przejdź do sekcji **Diagnostyka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded35-145">Go to the **Diagnostics** section.</span></span>
