---
title: Przewodnik wdrażania — wdrażanie w HoloLens 2 na dużą skalę za pomocą usługi Remote Assist — przygotowanie
description: Dowiedz się, jak przygotować się do zarejestrowania urządzeń HoloLens za pośrednictwem sieci połączonej z chmurą przy użyciu usługi Azure Active Directory i zarządzania tożsamościami.
keywords: HoloLens, zarządzanie, połączone z chmurą, Remote Assist, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Zarządzanie urządzeniami
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 12/04/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: f747a2893ed3551e91a81bdbf5971deefbf6ce46
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637136"
---
# <a name="prepare---cloud-connected-guide"></a><span data-ttu-id="e035d-104">Przygotowanie — przewodnik po połączeniu z chmurą</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-104">Prepare - Cloud connected Guide</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-105">Po zakończeniu pracy z tym artykułem skonfigurujemy usługę Azure AD i rozwiązanie MDM oraz lepiej zrozumiesz wymagania dotyczące korzystania z kont usługi Azure AD i sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-105">By the end of this article you will have set up Azure AD, MDM, and understand more about using Azure AD accounts and network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-106">Ta sekcja przewodnika pomoże Ci i Twojej organizacji przygotować się do wdrożenia usługi HoloLens 2 w chmurze i korzystania z usługi Dynamics 365 Remote Assist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-106">This section of the guide will help you and your organization get prepared to deploy HoloLens 2 to the cloud and use Dynamics 365 Remote Assist.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-107">Zostanie ona przejmuje ważność każdego elementu infrastruktury, a także będzie zawierać linki do przewodników, które pomogą Ci skonfigurować te elementy zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-107">It will go over the importance of each piece of your infrastructure as well as providing links to guides to help you set up those pieces as needed.</span></span>

## <a name="infrastructure-essentials"></a><span data-ttu-id="e035d-108">Podstawowe informacje o infrastrukturze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-108">Infrastructure Essentials</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-109">W przypadku scenariuszy wdrażania osobistego i firmowego system MDM jest podstawową infrastrukturą wymaganą do wdrażania urządzeń Windows 10 Holographic zarządzania nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-109">For both personal and corporate deployment scenarios, an MDM system is the essential infrastructure required to deploy and manage Windows 10 Holographic devices.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-110">Subskrypcja usługi Azure AD Premium jest zalecana jako dostawca tożsamości i wymagana do obsługi niektórych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-110">An Azure AD premium subscription is recommended as an identity provider and required to support certain capabilities.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e035d-111">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-111">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-112">Azure AD to oparta na chmurze usługa katalogowa, która zapewnia zarządzanie tożsamościami i dostępem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-112">Azure AD is a cloud-based directory service that provides identity and access management.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-113">Organizacje używające usługi Microsoft Office 365 lub Intune już używają usługi Azure AD, która ma trzy wersje: Bezpłatna, Premium P1 i Premium P2 (zobacz Azure Active Directory [wersje).](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions) Wszystkie wersje obsługują rejestrację urządzeń w usłudze Azure AD, ale Premium P1 jest wymagana do włączenia automatycznej rejestracji w usłudze MDM, której będziemy używać w dalszej części tego przewodnika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-113">Organizations that use Microsoft Office 365 or Intune are already using Azure AD, which has three editions: Free, Premium P1, and Premium P2 (see [Azure Active Directory editions](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-editions).) All editions support Azure AD device registration, but Premium P1 is required to enable MDM auto-enrollment which we will be using in this guide later.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e035d-114">Bardzo ważne jest, aby mieć Azure Active Directory, HoloLens urządzenia nie obsługują lokalnego dołączania do usługi AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-114">It is essential to have an Azure Active Directory as HoloLens devices do not support on-premises AD join.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-115">Jeśli nie&#39;jeszcze Azure Active Directory, przejdź do strony Tworzenie nowej dzierżawy w Azure Active Directory [.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-115">If you don&#39;t already have an Azure Active Directory set up, go to [Create a new tenant in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-access-create-new-tenant).</span></span>

## <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="e035d-116">Zarządzanie tożsamością</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-116">Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-117">Pracownicy mogą używać tylko jednego konta do inicjowania urządzenia, tak aby&#39;konieczne było, aby twoja organizacja kontroluje, które konto jest włączone w pierwszej kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-117">Employees can use only one account to initialize a device so it&#39;s imperative that your organization controls which account is enabled first.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-118">Wybrane konto określi, kto kontroluje urządzenie i wpływa na możliwości zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-118">The account chosen will determine who controls the device and influence your management capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-119">W tym przewodniku wybraliśmy, że dla używanej tożsamości będziemy używać kont usługi Azure AD, a Azure Active Directory kont. [](/hololens/hololens-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-119">In this guide we have chosen that for the [Identity](/hololens/hololens-identity) used we will use Azure AD accounts, or Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-120">Istnieje kilka korzyści dla kont usługi Azure AD, których chcemy użyć, takich jak:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-120">There are several benefits to Azure AD accounts we would like to use, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="e035d-121">Pracownicy używają swojego konta usługi Azure AD do rejestrowania urządzenia w usłudze Azure AD i automatycznego rejestrowania go w rozwiązaniu MDM organizacji&#39;(Azure AD+MDM — wymaga Azure AD — wersja Premium).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-121">Employees use their Azure AD account to register the device in Azure AD and automatically enroll it with the organization&#39;s MDM solution (Azure AD+MDM – requires Azure AD Premium).</span></span>
- <span data-ttu-id="e035d-122">Konta usługi Azure AD obsługują [logowanie pojedyncze.](/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-122">Azure AD accounts support [Single Sign On](/azure/active-directory/manage-apps/what-is-single-sign-on).</span></span> <span data-ttu-id="e035d-123">Gdy użytkownik zalogował się do usługi Remote Assist, jego tożsamość z zalogowaonego użytkownika usługi Azure AD zostanie rozpoznana, a użytkownik zostanie zalogowany do aplikacji w celu usprawnienia obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-123">When a user signs into Remote Assist, their Identity from the signed in Azure AD user will be recognized and the user will be signed into the app for a streamlined experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="e035d-124">Konta usługi Azure AD mają dodatkowe [opcje uwierzytelniania za](/hololens/hololens-identity) [pośrednictwem Windows Hello for Business.](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-124">Azure AD accounts have additional [authentication options](/hololens/hololens-identity) via [Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification).</span></span> <span data-ttu-id="e035d-125">Oprócz logowania irysów użytkownicy mogą logować się z innego urządzenia lub używać kluczy zabezpieczeń FIDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-125">In addition to Iris log-in users can sign in from another device or use FIDO security keys.</span></span>

### <a name="mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="e035d-126">Zarządzanie urządzeniami przenośnymi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-126">Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-127">Usługa Microsoft [Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), część usługi Enterprise Mobility + Security, to oparty na chmurze system MDM, który zarządza urządzeniami połączonymi z dzierżawą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-127">Microsoft [Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-intune), part of the Enterprise Mobility + Security, is a cloud-based MDM system that manages devices connected to your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-128">Podobnie Office 365 usługa Intune używa usługi Azure AD do zarządzania tożsamościami, więc pracownicy używają tych samych poświadczeń do rejestrowania urządzeń w usłudze Intune, których używają do logowania się do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-128">Like Office 365, Intune uses Azure AD for identity management, so employees use the same credentials to enroll devices in Intune that they use to sign into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-129">Usługa Intune obsługuje również urządzenia z innymi systemami operacyjnymi, takimi jak iOS i Android, w celu zapewnienia pełnego rozwiązania MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-129">Intune also supports devices that run other operating systems, such as iOS and Android, to provide a complete MDM solution.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-130">Na potrzeby tego przewodnika skupimy się&#39;usłudze Intune w celu umożliwienia wdrożenia chmury na dużą skalę przy HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-130">For the purposes of this guide, we&#39;ll be focusing on using Intune for enabling a cloud deployment at scale with HoloLens 2.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e035d-131">Ważne jest, aby mieć aplikacje mobilne Zarządzanie urządzeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-131">It is essential to have Mobile Device Management.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-132">Jeśli nie masz&#39;, postępuj zgodnie z tym przewodnikiem i [rozpoczynanie pracy z usługą Intune.](/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-132">If you don&#39;t already have it set up follow this guide and [Get started with Intune](/mem/intune/fundamentals/free-trial-sign-up).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e035d-133">Wiele systemów MDM obsługuje Windows 10 i większość obsługuje scenariusze wdrażania urządzeń osobistych i firmowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-133">Multiple MDM systems support Windows 10 and most support personal and corporate device deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-134">Dostawcy rozwiązań MDM, którzy obsługują Windows 10 Holographic obecnie obejmują: AirWatch, MobileIron i inni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-134">MDM providers that support Windows 10 Holographic currently include: AirWatch, MobileIron, and others.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-135">Większość wiodących w branży dostawców rozwiązań MDM obsługuje już integrację z usługą Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-135">Most industry-leading MDM vendors already support integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-136">Dostawców rozwiązań MDM, którzy obsługują usługę Azure AD, można znaleźć w [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-136">You can find the MDM vendors that support Azure AD in [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/).</span></span>

## <a name="network"></a><span data-ttu-id="e035d-137">Sieć</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-137">Network</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-138">W tej konfiguracji przewidujemy, że HoloLens 2 urządzenia łączące się z Internetem z dowolnej dostępnej otwartej Wi-Fi sieciowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-138">In this setup, we anticipate HoloLens 2 devices connecting to the Internet from any available open Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-139">Ponieważ użytkownik może wymagać zmiany połączenia sieciowego na podstawie lokalizacji, powinien dowiedzieć się, jak połączyć urządzenia HoloLens [z siecią Wi-Fi.](/hololens/hololens-network)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-139">Since a user could need to change the network connection based on location, they should learn how to [connect HoloLens devices to Wi-Fi.](/hololens/hololens-network)</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-140">W przypadku usługi Dynamics 365 Remote Assist istnieją różne warunki sieciowe, w tym przepustowość, opóźnienie, zakłócenie i utrata pakietów, które mogą mieć wpływ na środowisko wywoływania wideo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-140">For Dynamics 365 Remote Assist there are a variety of network conditions, including bandwidth, latency, jitter, and packet loss, that can impact your video calling experience.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-141">Chociaż wywołania audio i wideo mogą być możliwe w środowiskach z ograniczoną przepustowością, może wystąpić obniżenie jakości funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-141">Although audio and video calls might be possible in environments with reduced bandwidth, you might experience feature degradation.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-142">W przypadku korzystania z usługi Dynamics 365 Remote Assist HoloLens poniżej o wymaganiach dotyczących sieci, które należy mieć na uwadze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-142">When using Dynamics 365 Remote Assist on HoloLens here are the network requirements to keep in mind:</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-143">**Minimum:** 1,5 Mb/s w górę/w dół jest wymagane w przypadku równorzędnego wywoływania wideo w jakości HD z rozdzielczością HD 1080p przy rozdzielczości 30 pikseli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-143">**Minimum** : 1.5 Mbps up/down is required for peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p at 30 fps.</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-144">**Optymalne:** W przypadku połączeń wideo w jakości HD typu peer-to-peer o rozdzielczości HD 1080p należy spodziewać się 4–5 Mb/s w górę/w dół.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-144">**Optimal:** For peer-to-peer HD quality video calling with resolution of HD 1080p, 4-5 Mbps up/down should be expected.</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-145">Więcej informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-145">More information:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e035d-146">Wymagania dotyczące sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-146">Network requirements</span></span>](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#network-requirements)
- [<span data-ttu-id="e035d-147">Zalecenia dotyczące optymalizacji sieci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-147">Network optimization recommendations</span></span>](/dynamics365/mixed-reality/remote-assist/requirements#dynamics-365-remote-assist-hololens)

### <a name="optional-connect-your-hololens-to-vpn"></a><span data-ttu-id="e035d-148">Opcjonalnie: Połączenie połączenia HoloLens z siecią VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-148">Optional: Connect your HoloLens to VPN</span></span>

<span data-ttu-id="e035d-149">Urządzenia połączone z tym przewodnikiem będą łączyć się z siecią za pośrednictwem sieci i zewnętrznej sieci w chmurze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-149">The devices being connected into this guide are going to connect to the network via and external cloud network.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-150">Może się okazać, że aby uzyskać dostęp do zasobów firmy,&#39;będzie konieczne połączenie urządzeń za pośrednictwem sieci VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-150">It may be that to access company resources you&#39;ll need to connect your devices via VPN.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-151">Istnieje kilka różnych sposobów łączenia urządzeń z siecią VPN, zarówno w przypadku, gdy użytkownik końcowy może nawiązać połączenie za pośrednictwem interfejsu użytkownika urządzenia, albo urządzenia mogą być zarządzane i odbierać profil sieci VPN z narzędzia PPKG lub MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-151">There are several different ways to connect your devices to VPN, both where the end user can connect via using the device UI, or the devices can be managed and receive the VPN profile from either a PPKG or MDM.</span></span> <span data-ttu-id="e035d-152">Sposób skonfigurowania sieci VPN nie zostanie&#39;w tym artykule, dlatego jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o różnych protokołach sieci VPN lub sposobach zarządzania siecią VPN&#39;, zapoznaj się z tymi przewodnikami, aby uzyskać informacje o sieciach HoloLens i [VPN.](/hololens/hololens-network#vpn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-152">How to set up VPN won&#39;t be covered in this article, so if you&#39;d like to learn more about the different VPN protocols or ways to manage VPN visit [these guides for information on HoloLens and VPN.](/hololens/hololens-network#vpn)</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="e035d-153">Następny krok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-153">Next step</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e035d-154">Wdrożenie połączone z chmurą — konfigurowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e035d-154">Cloud connected deployment - Configure</span></span>](hololens2-cloud-connected-configure.md)
