---
title: Przewodnik wdrażania — przewodniki usługi Dynamics 365 HoloLens 2 połączone z firmową siecią — obsługa
description: Dowiedz się, jak utrzymywać HoloLens 2 za pośrednictwem firmowej sieci połączonej za pomocą przewodników usługi Dynamics 365.
keywords: HoloLens, zarządzanie, połączenie firmowe, przewodniki usługi Dynamics 365, AAD, Azure AD, MDM, Mobile Zarządzanie urządzeniami
author: joyjaz
ms.author: v-jjaswinski
ms.reviewer: aboeger
ms.date: 03/24/2021
ms.prod: hololens
ms.topic: article
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: medium
audience: HoloLens
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0176e816f167499574607bc16c8fbd6bde757daf
ms.sourcegitcommit: c43cd2f450b643ad4fc8e749235d03ec5aa3ffcf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "113637000"
---
# <a name="maintain---corporate-connected-guide"></a><span data-ttu-id="4bd7f-104">Obsługa — przewodnik po połączeniu firmowym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-104">Maintain - Corporate Connected Guide</span></span>

## <a name="update-hololens"></a><span data-ttu-id="4bd7f-105">Aktualizacja HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-105">Update HoloLens</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-106">Firma Microsoft zaprojektowała usługę Windows Update dla Firm, aby zapewnić administratorom IT dodatkowe funkcje zarządzania zorientowane na aktualizacje usługi Windows, takie jak możliwość wdrażania aktualizacji w grupach urządzeń i definiowania okien obsługi na potrzeby instalowania aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-106">Microsoft designed Windows Update for Business to provide IT administrators with additional Windows Update-centric management capabilities, such as the ability to deploy updates to groups of devices and to define maintenance windows for installing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-107">Jedną z popularnych metod zarządzania aktualizacjami jest odroczenie funkcji o 30 dni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-107">One popular method of managing updates is to do a feature deferral of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-108">Dzięki temu administratorzy mogą aktualizować i wyświetlać nowe funkcje w wersji zapoznawczej, uzyskując z pierwszej ręki wiedzę i informując pomoc techniczną o wszelkich nowych zmianach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-108">This allows Admins to update and preview new features, gaining first hand knowledge and informing your support desk of any new changes.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-109">Dowiedz się, jak [HoloLens](/hololens/hololens-updates)aktualizacjami, w tym zaplanowanymi dniami, zaplanowanym czasem i ustawianiem aktywnych godzin na urządzeniu, aby aktualizować je poza godzinami pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-109">Learn how to [manage HoloLens updates](/hololens/hololens-updates), including scheduled days, scheduled time, and setting active hours on the device, so it will update outside of working hours.</span></span>

## <a name="how-to-update-dynamics-365-guides-and-other-store-apps"></a><span data-ttu-id="4bd7f-110">Jak zaktualizować przewodniki usługi Dynamics 365 (i inne aplikacje ze sklepu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-110">How to update Dynamics 365 Guides (and other store apps)</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-111">Przewodniki usługi Dynamics 365 to In-Box, które można aktualizować za pośrednictwem Microsoft Store aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-111">Dynamics 365 Guides is an In-Box app, and can be updated through the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-112">Wszystkie aplikacje pobrane za pośrednictwem Microsoft Store można zaktualizować za pośrednictwem Microsoft Store [aplikacji](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-112">For all apps that are downloaded through the Microsoft Store, they can be [updated through the Microsoft Store](/hololens/holographic-store-apps#update-apps) app itself manually.</span></span>

## <a name="how-to-update-lob-apps"></a><span data-ttu-id="4bd7f-113">Jak aktualizować aplikacje LOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-113">How to update LOB apps</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-114">Aplikacje LOB można aktualizować w taki sam sposób, jak zostały dodane do usługi Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-114">LOB apps can be updated in the same way they were added to Intune.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-115">Aplikacje można zaktualizować w usłudze Intune, przesyłając nową aplikację o wyższym numerze wersji do istniejącej konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-115">Apps can be updated in Intune by uploading the new app with a higher version number to the existing App configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-116">Gdy urządzenie zostanie zsynchronizowane z usługą Intune, zauważy, że istnieje nowsza wersja aplikacji, a nowsza aplikacja zostanie pobrana i zastąpiona starą aplikacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-116">When the device syncs to Intune, it will observe that there is a newer app version and the newer app will be downloaded and replace the old app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4bd7f-117">Aby przekazać nowszą aplikację, przejdź do portalu [MEM](https://endpoint.microsoft.com/#home)  ->  **Apps** -> Wszystkie **aplikacje**  ->  *TheNameOfYourApp*  ->  **Properties.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-117">To upload the newer app, navigate to the [MEM portal](https://endpoint.microsoft.com/#home) -> **Apps** -> All **apps** -> *TheNameOfYourApp* -> **Properties.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="4bd7f-118">Obok opcji Informacje o aplikacji wybierz pozycję **Edytuj.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-118">Next to App information, select **Edit.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="4bd7f-119">Dla wartości Wybierz &quot; plik do &quot; zaktualizowania wybierz swój plik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-119">For the value of &quot;Select file to update&quot;, select your file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4bd7f-120">W tym miejscu użyj menu kontekstowego, aby otworzyć Eksploratora plików i przekazać nowszą wersję aplikacji LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-120">From here, use the context menu to open your file explorer and upload the newer version of the LOB app.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-121">Upewnij się, że zależności są dołączane zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-121">Ensure to include dependencies as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-122">Zobacz więcej: [Wdrażanie aplikacji usługi Intune dla HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-122">See more: [Intune App Deployment for HoloLens](/hololens/app-deploy-intune)</span></span>

## <a name="development-plan"></a><span data-ttu-id="4bd7f-123">Plan rozwoju</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-123">Development Plan</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-124">Po pomyślnym zarejestrowaniu urządzenia możesz teraz wdrożyć więcej aplikacji LOB na urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-124">With your device successfully enrolled, you are now prepared to deploy more LOB apps to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-125">W czasie trwania tego przewodnika używamy przykładowej aplikacji, ale bardziej prawdopodobne jest, że będziesz chcieć używać aplikacji niestandardowych sbudowaną na potrzeby Twojej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-125">For the duration of this Guide, we're using a sample app, but it's more likely that you will want to use custom apps built for your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-126">Jeśli masz już aplikację LOB, możesz wdrożyć aplikację za pośrednictwem [rozwiązania MDM.](/hololens/app-deploy-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-126">If you already have a LOB app, then you're ready to [deploy your app through MDM](/hololens/app-deploy-intune).</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-127">Jeśli wolisz inną metodę, zapoznaj się z omówieniem wdrażania aplikacji dla usługi [HoloLens 2,](/hololens/app-deploy-overview) aby dowiedzieć się więcej na temat metod wdrażania aplikacji LOB na urządzeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-127">If you'd prefer a different method, then review the [application deployment overview for HoloLens 2](/hololens/app-deploy-overview) to learn more methods of deploying your LOB app to your devices.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-128">Jeśli nie masz jeszcze czasu na utworzenie własnej aplikacji LOB lub nadal trwa proces jej tworzenia, zapoznaj się z naszymi dokumentami programistyczną rzeczywistości mieszanej, aby rozpocząć projektowanie i [tworzenie prototypów,](/windows/mixed-reality/design/design) lub poznaj podstawowe pojęcia, aby rozpocząć opracowywanie rzeczywistości [mieszanej.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-128">If you've yet to create your own LOB app or are still in the process of creation, then review our mixed reality development docs to [start designing and prototyping](/windows/mixed-reality/design/design) or learn the core concepts to [get started with mixed reality development.](/windows/mixed-reality/discover/get-started-with-mr)</span></span>

## <a name="support-plan"></a><span data-ttu-id="4bd7f-129">Plan pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-129">Support Plan</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-130">Plan pomocy technicznej jest doskonałym rozwiązaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-130">A support plan is an excellent thing to have in place.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-131">Przydatne jest przeszkolenie kogoś lub grupy w zakresie rozwiązywania problemów z procesem rejestracji na urządzeniach HoloLens, a także ogólnego użycia urządzenia HoloLens w organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-131">Having someone, or a group, trained up on troubleshooting the enrollment process on HoloLens devices and also general use of the HoloLens device within your organization is useful.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-132">Aby umożliwić użytkownikom szybsze rozwiązanie ich problemów, sugerujemy, aby proces eskalacji był obsługiwany w podobny sposób jak w tej kolejności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-132">In order to allow your users to have the faster resolution of their issues, we suggest that your escalation process is handled in a similar manner to this order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4bd7f-133">Pomoc techniczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-133">Your Support desk.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4bd7f-134">Twój HoloLens ekspertów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-134">Your HoloLens Expert team</span></span>
3. <span data-ttu-id="4bd7f-135">[HoloLens Docs](/hololens/)  /  [HoloLens troubleshooting Docs (Rozwiązywanie problemów z dokumenty)](/hololens/hololens-troubleshooting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-135">[HoloLens Docs](/hololens/) / [HoloLens Troubleshooting Docs](/hololens/hololens-troubleshooting)</span></span>
4. [<span data-ttu-id="4bd7f-136">Kontakt z pomocą techniczną</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-136">Contact Support</span></span>](https://support.serviceshub.microsoft.com/supportforbusiness/create?sapId=e9391227-fa6d-927b-0fff-f96288631b8f)

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="4bd7f-137">Zarządzanie urządzeniami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-137">Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-138">W tym przewodniku omówienia konfigurowania usługi Mobile Zarządzanie urządzeniami (MDM) i używany do konfigurowania niektórych konfiguracji urządzeń i stosowania ustawień w celu umożliwienia dostępu w zakresie certyfikatów Wi-Fi i serwera proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-138">This guide talked about setting up Mobile Device Management (MDM) and used it to set up some device configurations and apply settings to allow access in terms of Wi-Fi certificates and proxy.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-139">Jednak rozwiązania MDM można również używać do stosowania ograniczeń urządzenia za pośrednictwem CSP i zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-139">However, MDM can also be used to apply device restrictions via CSPs and Policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-140">W wielu przypadkach urządzenia mogą mieć ograniczenia łączności, takie jak Bluetooth sieci VPN, USB lub nawet wyłączenie dostępu do aparatu lub mikrofonu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-140">In many cases, devices can have connectivity restrictions, such as Bluetooth, VPN, USB or even turning off access to the camera or microphone.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-141">Jeśli którekolwiek z tych zainteresowań Cię interesuje, zachęcamy do przeczytania naszej strony typowych [ograniczeń dotyczących urządzeń](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-141">If any of these interests you, then we encourage you to read our [common device restrictions page](/hololens/hololens-common-device-restrictions).</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-142">Istnieją inne, bardziej złożone ograniczenia dotyczące urządzeń, których można użyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-142">There are other more complex device restrictions you can use.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-143">Przykładowe metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-143">Such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="4bd7f-144">Ograniczanie stron, które można wyświetlać w aplikacji Ustawienia, przy użyciu właściwości [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), dzięki czemu użytkownicy mogą uzyskać dostęp tylko do ustawień, które muszą dostosować, takich jak Wi-Fi połączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-144">Limiting the pages that can be viewed in the Settings app by using [SettingsPageVisibility](/hololens/settings-uri-list), allowing users to only access the settings they need to adjust, such as changing their Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd7f-145">Użyj [trybu kiosku,](/hololens/hololens-kiosk) aby ograniczyć interfejs użytkownika prezentowany użytkownikom na urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-145">Use [Kiosk mode](/hololens/hololens-kiosk) to limit the UI presented to users on a device.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-146">Możesz ustawić kioski tak, aby wyświetlały pojedynczą aplikację, lub wiele aplikacji z niestandardową stroną startową.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-146">You can set Kiosks to show a single app, or multiple apps with a custom start page.</span></span> <span data-ttu-id="4bd7f-147">Kioski mogą również prezentować różne środowisko różnym użytkownikom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-147">Kiosks can also present different experiences to different users.</span></span>
- <span data-ttu-id="4bd7f-148">[Windows kontroli aplikacji (WDAC),](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) aby całkowicie nie uruchamiać określonych aplikacji lub procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-148">[Windows Application Control (WDAC)](/hololens/windows-defender-application-control-wdac) to keep specific apps or processes from launching entirely.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd7f-149">Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej na temat dodatkowych metod zarządzania urządzeniami lub ograniczeń dotyczących urządzeń, zapoznaj się z następnym krokiem i zapoznaj się z Zarządzanie urządzeniami [Omówienie.](/hololens/hololens-csp-policy-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd7f-149">If you'd like to learn about additional methods of device management or device restrictions, then take the next step and read our [Device Management Overview](/hololens/hololens-csp-policy-overview).</span></span>





