---
title: Zagadnienia dotyczące środowiska urządzenia HoloLens
description: Najlepsze możliwe środowisko korzystania z urządzenia HoloLens podczas optymalizowania urządzenia pod kątem wzroku i środowiska.
author: dorreneb
ms.author: dobrown
manager: jarrettr
ms.date: 8/29/2019
ms.prod: hololens
ms.topic: article
audience: ITPro
ms.localizationpriority: high
keywords: holograficzna ramka, pole widzenia, fov, spaces, environment, how-to, HoloLens, mixed reality, zestawy nagłowne rzeczywistości mieszanej
ms.openlocfilehash: 6976527d759e768fa5da72f96395a8b7b390cefd
ms.sourcegitcommit: d5b2080868d6b74169a1bab2c7bad37dfa5a8b5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112924353"
---
# <a name="hololens-environment-considerations"></a><span data-ttu-id="5757a-104">Zagadnienia dotyczące środowiska urządzenia HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-104">HoloLens environment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-105">Urządzenie HoloLens łączy holograficzne z "rzeczywistym" światem, umieszczając hologramy w twoim środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-105">HoloLens blends the holographic with the "real" world, placing holograms in your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-106">Okno aplikacji holograficznej "zawiesza się" na ścianie, na tablecie kręci się kula holograficzna, a na ścianie nieświadomego znajomego znajduje się chłoniak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-106">A holographic app window "hangs" on the wall, a holographic ballerina spins on the tabletop, bunny ears sit on top of your unwitting friend’s head.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-107">W przypadku korzystania z gry lub aplikacji immersyjnej świat holograficzny zostanie rozrzuty, aby wypełnić twoje środowiska, ale nadal możesz zobaczyć i poruszać się po przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-107">When you’re using an immersive game or app, the holographic world will spread to fill your surroundings but you can still see and move around the space.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-108">Hologramy, które umieścisz, zostaną tam, gdzie je umieścisz, nawet jeśli wyłączysz urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-108">The holograms you place will stay where you’ve put them, even if you turn off your device.</span></span>

## <a name="setting-up-an-environment"></a><span data-ttu-id="5757a-109">Konfigurowanie środowiska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-109">Setting up an environment</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-110">Urządzenia HoloLens wiedzą, jak umieszczać stabilne  i dokładne hologramy, śledząc użytkowników w przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-110">HoloLens devices know how to place stable and accurate holograms by *tracking* users in a space.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-111">Bez odpowiedniego śledzenia urządzenie nie rozumie środowiska ani użytkownika w nim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-111">Without proper tracking, the device doesn't understand the environment or the user within it.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-112">Hologramy mogą występować w niewłaściwych miejscach, nie pojawiają się w tym samym miejscu za każdym razem lub w ogóle nie pojawiają się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-112">Holograms can appear in the wrong places, not appear in the same spot every time, or not appear at all.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-113">Dane używane do śledzenia użytkowników są reprezentowane na *mapie przestrzennej*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-113">The data used to track users is represented in the *spatial map*.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-114">Na wydajność śledzenia ma duży wpływ środowisko, w którym znajduje się użytkownik, a dostrajanie środowiska w celu zapewnienia stabilnego i spójnego śledzenia jest sztuką, a nie nauką.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-114">Tracking performance is heavily influenced by the environment the user is in, and tuning an environment to induce stable and consistent tracking is an art rather than a science.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-115">Wiele różnych czynników środowiskowych jest ze sobą połączone w celu umożliwienia śledzenia, ale jako deweloper Mixed Reality istnieje kilka czynników, które można mieć na uwadze, aby dostroić miejsce w celu lepszego śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-115">Many different environmental factors are fused together to enable tracking, but as a Mixed Reality developer, there are several factors you can keep in mind to tune a space for better tracking.</span></span>

### <a name="lighting"></a><span data-ttu-id="5757a-116">Oświetlenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-116">Lighting</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-117">Windows Mixed Reality używa wizualnego światła do śledzenia lokalizacji użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-117">Windows Mixed Reality uses visual light to track the user's location.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-118">Gdy środowisko jest zbyt jasne, kamery mogą się nasycić i nic nie jest widoczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-118">When an environment is too bright, the cameras can get saturated, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-119">Jeśli środowisko jest zbyt ciemne, kamery nie mogą uzyskać wystarczającej ilości informacji i nic nie jest widoczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-119">If the environment is too dark, the cameras can't pick up enough information, and nothing is seen.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-120">Oświetlenie powinno być równomierne i wystarczająco jasne, aby człowiek widział je bez wysiłku, ale nie tak jasne, że światło jest dostrzegące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-120">Lighting should be even and sufficiently bright a human can see without effort, but not so bright the light is painful to look at.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-121">Obszary, w których istnieją punkty jasnego światła w ogólnym przyciemnionym obszarze, również są problematyczne, ponieważ aparat musi się dostosowywać podczas przechodzenia do i z jasnych obszarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-121">Areas where there are points of bright light in an overall dim area are also problematic, as the camera has to adjust when moving in and out of bright spaces.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-122">Może to spowodować "zagubione" urządzenie i sądzi, że zmiana światła odpowiada zmianie lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-122">This can cause the device to "get lost" and think that the change in light equates to a change in location.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-123">Stabilne poziomy światła w obszarze prowadzą do lepszego śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-123">Stable light levels in an area will lead to better tracking.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-124">Każde oświetlenie na zewnątrz może również powodować niestabilność trackera, ponieważ z czasem światło słoneczne może się znacznie zmieniać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-124">Any outdoor lighting can also cause instability in the tracker, as the sun may vary considerably over time.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-125">Na przykład śledzenie w tej samej przestrzeni w okresie letnim i na zimzie może przynieść znacząco różne wyniki, ponieważ światło z drugiej ręki na zewnątrz może być wyższe o różnych godzinach roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-125">For example, tracking in the same space in the summer vs. winter can produce drastically different results, as the second hand light outside may be higher at different times of year.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-126">Jeśli masz mikrometryk, dobrym miejscem do rozpoczęcia jest stały 500–1000 dolarów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-126">If you have a luxmeter, a steady 500-1000 lux is a good place to start.</span></span>  

#### <a name="types-of-lighting"></a><span data-ttu-id="5757a-127">Typy oświetlenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-127">Types of lighting</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-128">Różne typy światła w przestrzeni mogą również mieć wpływ na śledzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-128">Different types of light in a space can also influence tracking.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-129">Żarówki pulsują prądem zmiennym — jeśli częstotliwość prądu zmiennego wynosi 50 Hz, światło pulsuje przy częstotliwości 50 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-129">Light bulbs pulse with the AC electricity running through it - if the AC frequency is 50 Hz, then the light pulses at 50 Hz.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-130">Dla człowieka to pulsowanie nie jest zauważalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-130">For a human, this pulsing isn't noticed.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-131">Jednak 30-cyfrowy aparat HoloLens widzi te zmiany — niektóre ramki będą dobrze oświetlone, niektóre będą źle oświetlone, a niektóre będą zbyt widoczne, gdy aparat spróbuje skompensować pulsy światła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-131">However, HoloLens' 30 fps camera sees these changes - some frames will be well-lit, some will be poorly lit, and some will be over-exposed as the camera tries to compensate for light pulses.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-132">W Stanach Zjednoczonych standard częstotliwości energii elektrycznej wynosi 60 Hz, więc pulsy żarówki są nasycane ramką urządzenia HoloLens — pulsy 60 Hz są zgodne ze szybkość ramek 30 FRAME urządzenia HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-132">In the USA, electricity frequency standard is 60 Hz, so light bulb pulses are harmonized with HoloLens' framerate - 60 Hz pulses align with HoloLens' 30 FPS framerate.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-133">Jednak wiele krajów ma standard częstotliwości prądu zmiennego 50 Hz, co oznacza, że niektóre ramki HoloLens będą podejmowane podczas pulsów, a inne nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-133">However, many countries have an AC frequency standard of 50 Hz, which means some HoloLens frames will be taken during pulses, and others will not.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-134">W szczególności wiadomo, że oświetlenie w Europie powoduje problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-134">In particular, fluorescent lighting in Europe has been known to cause issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-135">Istnieje kilka rzeczy, które można spróbować rozwiązać problemy z migotaniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-135">There are a few things you can try to resolve flickering issues.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-136">Temperatury, wiek żarówki i cykle rozgrzewki to typowe przyczyny migotowania i wymiany żarówek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-136">Temperature, bulb age, and warm-up cycles are common causes of fluorescent flickering and replacing bulbs may help.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-137">Pomocne może być również zaostrzenie żarówek i upewnienie się, że bieżące rysy są stałe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-137">Tightening bulbs and making sure current draws are constant can also help.</span></span>  

### <a name="items-in-a-space"></a><span data-ttu-id="5757a-138">Elementy w przestrzeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-138">Items in a space</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-139">Urządzenie HoloLens używa unikatowych elementów krajobrazu w środowisku, znanych także jako *funkcje*, aby zlokalizować się w przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-139">HoloLens uses unique environmental landmarks, also known as *features*, to locate itself in a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-140">Urządzenie prawie nigdy nie może śledzić w obszarze z niską jakością funkcji, ponieważ nie ma możliwości, aby określić, gdzie znajduje się w przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-140">A device can almost never track in a feature-poor area, as the device has no way of knowing where in space it is.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-141">Dodawanie funkcji do ścian przestrzeni jest zwykle dobrym sposobem na usprawnienie śledzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-141">Adding features to the walls of a space is usually a good way to improve tracking.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-142">Pomocne są plakaty, symbole przyklejone do ściany, rośliny, unikatowe obiekty lub inne podobne elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-142">Posters, symbols taped to a wall, plants, unique objects, or other similar items all help.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-143">Nieuchowe biurko to dobry przykład środowiska, które prowadzi do dobrego śledzenia — w jednym obszarze istnieje wiele różnych funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-143">A messy desk is a good example of an environment that leads to good tracking - there are a lot of different features in a single area.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-144">Ponadto należy używać unikatowych funkcji w tym samym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-144">Additionally, use unique features in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-145">Na przykład ten sam plakat powtórzony wielokrotnie na ścianie spowoduje dezorientację urządzenia, ponieważ urządzenie HoloLens nie będzie wiedzieć, którego z powtarzających się plakatów się szuka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-145">The same poster repeated multiple times over a wall, for example, will cause device confusion as the HoloLens won't know which of the repetitive posters it's looking at.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-146">Jednym z typowych sposobów dodawania unikatowych cech jest użycie linii taśmy maskującej w celu utworzenia unikatowych, nie powtarzających się wzorców wzdłuż ścian i podłogi w przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-146">One common way of adding unique features is to use lines of masking tape to create unique, non-repetitive patterns along the walls and floor of a space.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-147">Warto zadać sobie pytanie: jeśli widzieliśsz tylko niewielką ilość sceny, czy możesz jednoznacznie zlokalizować siebie w przestrzeni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-147">A good question to ask yourself is: if you saw just a small amount of the scene, could you uniquely locate yourself in the space?</span></span> <span data-ttu-id="5757a-148">Jeśli nie, prawdopodobnie urządzenie będzie również mieć problemy ze śledzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-148">If not, it's likely the device will have problems tracking as well.</span></span>

#### <a name="wormholes"></a><span data-ttu-id="5757a-149">Wormholes (odchudnianie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-149">Wormholes</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-150">Jeśli masz dwa obszary lub regiony, które wyglądają tak samo, monitor może uważać, że są takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-150">If you have two areas or regions that look the same, the tracker may think they're the same.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-151">Powoduje to, że urządzenie może oszukać się, myśląc, że jest w innym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-151">This results in the device tricking itself into thinking it's somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-152">Nazywamy je powtarzalnymi *obszarami.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-152">We call these types of repetitive areas *wormholes*.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-153">Aby zapobiec zrębowi, staraj się zapobiegać identycznym obszarom w tym samym obszarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-153">To prevent wormholes, try to prevent identical areas in the same space.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-154">Identyczne obszary mogą czasami obejmować stacje fabryczne, okna w budynku, stojaki serwerowe lub stacje robocze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-154">Identical areas can sometimes include factory stations, windows on a building, server racks, or work stations.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-155">Etykietowanie obszarów lub dodawanie unikatowych cech do każdego podobnego obszaru może pomóc w zminimalizowaniu problemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-155">Labeling areas or adding unique features to each similar-looking area can help mitigate wormholes.</span></span>

### <a name="movement-in-a-space"></a><span data-ttu-id="5757a-156">Ruch w przestrzeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-156">Movement in a space</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-157">Jeśli środowisko ciągle się przesuwa i zmienia, urządzenie nie ma stabilnych funkcji do zlokalizowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-157">If your environment is constantly shifting and changing, the device has no stable features to locate against.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-158">Im więcej obiektów w przestrzeni, w tym osób, tym łatwiej jest utracić śledzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-158">The more moving objects that are in a space, including people, the easier it's to lose tracking.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-159">Wiadomo, że przenoszenie przenośników taśmowych, elementów w różnych stanach konstrukcji i wielu osób w przestrzeni powoduje problemy ze śledzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-159">Moving conveyor belts, items in different states of construction, and lots of people in a space have all been known to cause tracking issues.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-160">Urządzenie HoloLens może szybko dostosować się do tych zmian, ale tylko wtedy, gdy ten obszar jest wyraźnie widoczny dla urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-160">The HoloLens can quickly adapt to these changes, but only when that area is clearly visible to the device.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-161">Obszary, które nie są często spotykane, mogą być opóźniane w związku z rzeczywistością, co może powodować błędy na mapie przestrzennej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-161">Areas that aren't seen as frequently may lag behind reality, which can cause errors in the spatial map.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-162">Na przykład użytkownik skanuje znajomego, a następnie zawraca się, gdy znajomy opuszcza pomieszczenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-162">For example, a user scans a friend and then turns around while the friend leaves the room.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-163">Reprezentacja "zdumienia" znajomego będzie zachowywana w danych mapowania przestrzennego, dopóki użytkownik nie przeskanuje ponownie pustego miejsca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-163">A 'ghost' representation of the friend will persist in the spatial mapping data until the user re-scans the now empty space.</span></span>

### <a name="proximity-of-the-user-to-items-in-the-space"></a><span data-ttu-id="5757a-164">Bliskość użytkownika z elementami w przestrzeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-164">Proximity of the user to items in the space</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-165">Podobnie jak ludzie nie mogą dobrze skupić się na obiektach znajdujących się blisko oczu, holoLens ma trudności, gdy obiekty znajdują się blisko swoich aparatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-165">Similarly to how humans can't focus well on objects close to the eyes, HoloLens struggles when objects are close to its cameras.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-166">Jeśli obiekt jest zbyt blisko widoczny z obu aparatów lub jeśli obiekt blokuje jeden aparat, urządzenie będzie mieć znacznie więcej problemów ze śledzeniem obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-166">If an object is too close to be seen with both cameras, or if an object is blocking one camera, the device will have far more issues with tracking against the object.</span></span>  

<span data-ttu-id="5757a-167">Kamery nie widzą więcej niż 15 cm od obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-167">The cameras can see no closer than 15 cm from an object.</span></span>

### <a name="surfaces-in-a-space"></a><span data-ttu-id="5757a-168">Powierzchnie w przestrzeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-168">Surfaces in a space</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-169">Silnie odbicia powierzchni prawdopodobnie będą wyglądać inaczej w zależności od kąta, który ma wpływ na śledzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-169">Strongly reflective surfaces will likely look different depending on the angle, which affects tracking.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-170">Pomyśl o zupełnie nowym aucie — gdy poruszasz się po nim, światło jest odzwierciedlane, a na powierzchni widać różne obiekty podczas poruszania się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-170">Think of a brand new car - when you move around it, light reflects and you see different objects in the surface as you move.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-171">W przypadku trackera różne obiekty odzwierciedlone na powierzchni reprezentują zmieniające się środowisko, a urządzenie traci śledzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-171">To the tracker, the different objects reflected in the surface represent a changing environment, and the device loses tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-172">Łatwiej jest śledzić mniej świetlanych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-172">Less shiny objects are easier to track against.</span></span>

### <a name="wi-fi-fingerprint-considerations"></a><span data-ttu-id="5757a-173">Wi-Fi odcisków palców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-173">Wi-Fi fingerprint considerations</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-174">Tak długo, Wi-Fi jest włączona, dane mapy będą skorelowane z odciskiem palca Wi-Fi nawet wtedy, gdy nie są połączone z rzeczywistą siecią/routerem Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-174">As long as Wi-Fi is enabled, map data will be correlated with a Wi-Fi fingerprint, even when not connected to an actual WiFi network/router.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-175">Bez Wi-Fi informacji przestrzeń i hologramy mogą być nieco wolniejsze do rozpoznania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-175">Without Wi-Fi info, the space and holograms may be slightly slower to recognize.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-176">Jeśli sygnały Wi-Fi znacznie się zmienią, urządzenie może pomyśleć, że znajduje się całkowicie w innym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-176">If the Wi-Fi signals change significantly, the device may think it is in a different space altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-177">Identyfikacja sieci (na przykład identyfikator SSID lub adres MAC) nie jest wysyłana do firmy Microsoft, a wszystkie odwołania Wi-Fi są przechowywane lokalnie na urządzeniach HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-177">Network identification (such as SSID or MAC address) isn't sent to Microsoft, and all Wi-Fi references are kept local on the HoloLens.</span></span>

## <a name="mapping-new-spaces"></a><span data-ttu-id="5757a-178">Mapowanie nowych przestrzeni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-178">Mapping new spaces</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-179">Po wprowadzeniu nowej przestrzeni (lub załadowaniu istniejącej) zobaczysz siatkę rozkładaną się na przestrzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-179">When you enter a new space (or load an existing one), you’ll see a mesh graphic spreading over the space.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-180">Oznacza to, że urządzenie mapuje twoje otoczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-180">This means your device is mapping your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-181">Podczas gdy urządzenie HoloLens uczy się przestrzeni w czasie, istnieją porady i wskazówki dotyczące mapowania przestrzeni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-181">While a HoloLens will learn a space over time, there are tips and tricks to map spaces.</span></span>

## <a name="environment-management"></a><span data-ttu-id="5757a-182">Zarządzanie środowiskiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-182">Environment management</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-183">Istnieją dwa ustawienia, które umożliwiają użytkownikom "czyszczenie" hologramów i powodują, że urządzenie HoloLens "zapomni" spację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-183">There are two settings, which enable users to “clean up” holograms and cause HoloLens to “forget" a space.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-184">Istnieją one w **hologramach i środowiskach** w aplikacji ustawienia,  a drugie ustawienie jest również wyświetlane w obszarze Prywatność w aplikacji ustawienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-184">They exist in **Holograms and environments** in the settings app, with the second setting also appearing under **Privacy** in the settings app.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="5757a-185">**Usuń hologramy w pobliżu.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-185">**Delete nearby holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-186">Po wybraniu tego ustawienia urządzenie HoloLens wymazie wszystkie zakotwiczone hologramy i wszystkie przechowywane dane mapy dla "bieżącej przestrzeni", w której znajduje się urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-186">When you select this setting, HoloLens will erase all anchored holograms and all stored map data for the “current space” where the device is located.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-187">Nowa sekcja mapy zostanie utworzona i zapisana w bazie danych dla tej lokalizacji, gdy hologramy zostaną ponownie umieszczone w tym samym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-187">A new map section would be created and stored in the database for that location once holograms are again placed in that same space.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5757a-188">**Usuń wszystkie hologramy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-188">**Delete all holograms**.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-189">Po wybraniu tego ustawienia urządzenie HoloLens wymazie WSZYSTKIE dane mapy i zakotwiczone hologramy z całych baz danych spacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-189">By selecting this setting, HoloLens will erase ALL map data and anchored holograms in the entire databases of spaces.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-190">Nie zostaną ponownie odnalezione żadne hologramy, a wszelkie hologramy muszą zostać nowo umieszczone w celu ponownego przechowywania sekcji map w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-190">No holograms will be rediscovered and any holograms need to be newly placed to again store map sections in the database.</span></span>

## <a name="hologram-quality"></a><span data-ttu-id="5757a-191">Jakość hologramu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-191">Hologram quality</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-192">Hologramów można umieszczać w całym środowisku — wysokim, niskim i wokół — [](/windows/mixed-reality/holographic-frame) ale zobaczysz je za pośrednictwem ramki holograficznej, która znajduje się przed twoimi wzrokami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-192">Holograms can be placed throughout your environment—high, low, and all around you—but you’ll see them through a [holographic frame](/windows/mixed-reality/holographic-frame) that sits in front of your eyes.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-193">Aby uzyskać najlepszy widok, upewnij się, że urządzenie zostało dostosowane tak, aby widzieć całą ramkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-193">To get the best view, make sure to adjust your device so you can see the entire frame.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-194">I nie chciej się eksplorować swojego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-194">And don’t hesitate to walk around your environment and explore!</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-195">Aby [hologramy](/windows/mixed-reality/hologram) wyglądały na jasne i stabilne, urządzenia HoloLens muszą być skalibrowane tylko dla Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-195">For your [holograms](/windows/mixed-reality/hologram) to look crisp, clear, and stable, your HoloLens needs to be calibrated just for you.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-196">Po pierwszym skonfigurowaniu urządzenia HoloLens zostaniesz poprowadzenie przez ten proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-196">When you first set up your HoloLens, you’ll be guided through this process.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-197">Później, jeśli hologramy nie wyglądają dobrze lub występują liczne błędy, możesz wprowadzić korekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-197">Later on, if holograms don’t look right or you’re seeing numerous errors, you can make adjustments.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-198">Jeśli masz problemy z mapowaniem przestrzeni, spróbuj usunąć pobliskie hologramy i ponownie zamapować miejsce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-198">If you're having trouble-mapping spaces, try deleting nearby holograms and remapping the space.</span></span>

### <a name="calibration"></a><span data-ttu-id="5757a-199">Kalibracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-199">Calibration</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-200">Jeśli hologramy wyglądają na potrząsanie lub potrząsanie albo jeśli masz problemy z umieszczaniem hologramów, najpierw spróbuj użyć [aplikacji Dosyć.](hololens-calibration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-200">If your holograms look jittery or shaky, or if you’re having trouble placing holograms, the first thing to try is the [Calibration app](hololens-calibration.md).</span></span> <span data-ttu-id="5757a-201">Ta aplikacja może również pomóc, jeśli podczas korzystania z urządzenia HoloLens występują jakieś problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-201">This app can also help if you’re experiencing any discomfort while using your HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-202">Aby uzyskać dostęp do aplikacji Pogotowień, przejdź do **tematu Ustawienia**  >  **Narzędzia**  >  **systemowe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-202">To get to the Calibration app, go to **Settings** > **System** > **Utilities**.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-203">Wybierz **pozycję Open Przeszukaj** i postępuj zgodnie z instrukcjami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-203">Select **Open Calibration** and follow the instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-204">Jeśli ktoś inny będzie używać urządzenia HoloLens, powinien najpierw uruchomić aplikację Naręka, aby urządzenie było dla nich prawidłowo skonfigurowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-204">If someone else is going to be using your HoloLens, they should run the Calibration app first so the device is set up properly for them.</span></span>

## <a name="temperature-and-regulatory-information"></a><span data-ttu-id="5757a-205">Informacje dotyczące temperatury i przepisów prawnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-205">Temperature and regulatory information</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-206">[Informacje prawne dotyczące urządzenia HoloLens:](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information)obejmują informacje dotyczące zakresu temperatur, usuwania, interferencji radiowej i tv i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-206">[HoloLens Regulatory information](https://support.microsoft.com/en-us/help/13761/hololens-regulatory-information): Includes information on temperature range, disposal, radio and TV interference, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-207">Zobacz szczegóły dotyczące urządzenia "HoloLens" w artykule [Materiały i](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-207">See details for "HoloLens" in [Materials and substances](https://www.microsoft.com/legal/compliance/materials-substances) > REACH Article 33 Disclosure on Environmental Compliance (PDF).</span></span>

<span data-ttu-id="5757a-208">Poniżej podano kilka wskazówek, które należy wykonać podczas korzystania z urządzenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-208">Here are some guidelines to follow when using your device:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5757a-209">Przechowuj urządzenie w środowisku w zakresie temperatury (w stanie wstrzymania lub wyłączonego) przez godzinę przed użyciem urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-209">Store device in an environment within temperature range (either in Standby or Off) for an hour before using the device.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5757a-210">Używaj urządzenia w środowisku w zakresie temperatur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-210">Use device in an environment within temperature range.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5757a-211">Korzystanie z urządzeń w pomieszczeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-211">Use device indoors.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5757a-212">Używanie urządzenia w cieniu; nawet w pomieszczeniu można uniknąć bezpośredniego kontaktu z oknami lub świetlikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-212">Use device in shade; even indoors avoid direct sunlight though windows or skylights.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5757a-213">Jeśli postępuj zgodnie z powyższymi wytycznymi, ale wystąpią nieoczekiwane problemy, wykonaj poniższe kroki, aby przesłać [opinię.](hololens-feedback.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-213">If you follow the above guidelines but experience unexpected overheating issues, follow the below steps for submitting [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="5757a-214">Upewnij **się,** że **na** urządzeniu jest włączona pełna lub opcjonalna telemetria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-214">Ensure **Full** or **Optional** telemetry is enabled on your device.</span></span> <span data-ttu-id="5757a-215">Jeśli tak nie jest, włącz ją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-215">If it is not, enable it.</span></span> 
    >[!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="5757a-216">Telemetria nie jest wsteczna dla zdarzeń cieplnych — musi być włączona podczas przetwarzania lub wymagane dane nie zostaną przechwycone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-216">Telemetry is not retroactive for thermal events - it must be enabled during the overheating or the required data will not be captured.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="5757a-217">Odttworzyć problem z grzewczym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-217">Reproduce the heating issue.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="5757a-218">Uwzględnij datę i czas, o których wystąpiło chłonianie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-218">Include the date and time the overheating occurred.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="5757a-219">Prześlij [opinię.](hololens-feedback.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-219">Submit [Feedback](hololens-feedback.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5757a-220">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-220">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5757a-221">Projekt mapowania przestrzennego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-221">Spatial mapping design</span></span>](/windows/mixed-reality/spatial-mapping)
- [<span data-ttu-id="5757a-222">Hologramy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5757a-222">Holograms</span></span>](/windows/mixed-reality/hologram)
