---
title: Separacja i izolacja stanu
description: Dowiedz się więcej o rozdzielaniu stanu, izolacji, podpisywaniu kodu i aplikacjach defender na urządzeniu HoloLens 2 rzeczywistości mieszanej.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, State separation, State separation and isolation, hololens 2, hololens2 security, security overview, security architecture, architecture, hololens 2 architecture
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 60d6d7c0e281395957ce9158144a5f3d60927682
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379778"
---
# <a name="state-separation-and-isolation"></a><span data-ttu-id="acca1-104">Separacja i izolacja stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-104">State separation and isolation</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-105">Separacja i izolacja stanu chroni krytyczne części systemu operacyjnego Hololens 2 przed zmianami, takimi jak te, które są wymagane do uruchomienia systemu operacyjnego w stanie zaufanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-105">State separation and isolation protects critical portions of the Hololens 2 operating system from change – such as those required for the operating system to boot into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-106">Dzięki technologii izolacji niezaufane aplikacje są przenoszone do izolowanego środowiska piaskownicy w celu zapewnienia, że nie wpływają one na zabezpieczenia systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-106">With isolation technology, untrusted apps are moved to an isolated sandbox environment, to ensure that they do not affect system security.</span></span>

## <a name="state-separation"></a><span data-ttu-id="acca1-107">Separacja stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-107">State separation</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-108">Separacja stanu na urządzeniach HoloLens 2 znacznie zwiększa bezpieczeństwo i użyteczność (aktualizowanie) i pomaga chronić dane aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-108">State separation on HoloLens 2 vastly improves security and serviceability (updating) and helps protect your application data.</span></span>  <span data-ttu-id="acca1-109">Separacja stanu działa w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-109">State separation works as follows:</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-110">Podstawowy system operacyjny jest przechowywany w woluminie podstawowego systemu operacyjnego (zaufany lub zweryfikowany system operacyjny firmy Microsoft aktualizujący system operacyjny).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-110">The core operating system is stored in the core operating system volume (trusted or verified Microsoft OS updating the operating system).</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-111">Części systemu operacyjnego, które można zmienić w czasie działania (na przykład sterowniki i konfiguracje do pobrania), używają dalszej separacji stanu do partycjonowania danych i przechowywania ich w bezpiecznych, oddzielnych lokalizacjach przechowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-111">The portions of the operating system that can be changed at run time (such as downloadable drivers and configurations), use further state separation to partition the data, and to store it in secure, separate storage locations.</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-112">Z każdą bezpieczną lokalizacją magazynu są skojarzone odrębne zasady zabezpieczeń, które oferują różne korzyści w zakresie zabezpieczeń, zgodnie z informacjami w poniższej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-112">Each secure storage location has distinct security policies associated with it, offering varied security advantages as detailed in the following section.</span></span>

## <a name="state-separation-benefits"></a><span data-ttu-id="acca1-113">Korzyści z separacji stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-113">State separation benefits</span></span>

  * <span data-ttu-id="acca1-114">Zabezpieczenia: Funkcja separacji stanu na urządzeniach HoloLens 2 znacznie poprawia integralność platformy, odporność na złośliwe oprogramowanie i ochronę danych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-114">Security: The state separation featured in HoloLens 2 significantly improves platform integrity, malware resistance and user data protection.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-115">Rozdzielenie niealterowalnej części systemu operacyjnego i zabezpieczenie jej przed tylko do odczytu lub integralnością sprawia, że ponowne uruchomienie złośliwego oprogramowania jest niezwykle trudne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-115">By separating the unalterable part of the operating system and making it read-only or integrity protected, state separation makes it extremely difficult for malware to persist across a cold reboot.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="acca1-116">Aktualizacje: w przypadku urządzenia HoloLens 2, gdy podstawowy system operacyjny jest niemodyfikowalny i został dokładnie oddzielony od pozostałych danych na urządzeniu, aktualizacje stają się proste i niezawodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-116">Updates: With HoloLens 2, once the core operating system is unmodifiable and has been cleanly separated from the rest of the data on the device, updates become simple and reliable.</span></span>  <span data-ttu-id="acca1-117">Ponadto separacja stanu określa podstawowe wymagania dotyczące znacznie szybszych aktualizacji, co pozwala na zastąpienie systemu operacyjnego w jednym kroku (jednostce niepodzielnej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-117">In addition, state separation lays the vital groundwork for dramatically faster updates, which permits the operating system to be replaced in a single step (atomic unit).</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-118">Resetowanie urządzenia: resetowanie urządzenia HoloLens 2 powoduje wyczyszczenie danych wygenerowanych przez użytkownika i danych aplikacji użytkownika na urządzeniu — w tym wewnętrznych i zewnętrznych lokalizacji przechowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-118">Device reset: HoloLens 2 reset clears user generated data and user app data on the device – including internal and external storage locations.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-119">Zachowuje bieżące aplikacje systemu operacyjnego i aplikacje krytyczne dla zabezpieczeń oraz bieżące aplikacje dostosowane przez firmę Microsoft i producentów OEM (wstępnie zainstalowane).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-119">It preserves the current OS apps and security critical apps, and the current Microsoft and OEM customized apps (Preinstalled).</span></span> <span data-ttu-id="acca1-120">Te wstępnie zainstalowane aplikacje można ponownie wypełnić na urządzeniu po zakończeniu resetowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-120">These Preinstalled apps can be rehydrated on the device after reset completes</span></span>

### <a name="state-separation-states"></a><span data-ttu-id="acca1-121">Stany separacji stanów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-121">State separation states</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-122">Separacja stanu zapewnia, że system operacyjny może zostać zmieniony tylko przez składniki zaufanego urządzenia firmy Microsoft i tylko stan wysokiej wartości może zostać utrwalony po ponownym uruchomieniu. inny stan systemu istnieje tylko przez czas trwania sesji rozruchu i jest odrzucany po ponownym uruchomieniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-122">State separation ensures the operating system can only be changed by Microsoft trusted device components and only high-value state is allowed to persist across reboots; other system state exists only for the duration of the boot session and is discarded after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-123">Separacja stanu szybko przywraca urządzenie do stanu fabrycznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-123">Having state separation rapidly returns the device back to factory state.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-124">Windows Holographic for Business można podzielić na następujące odrębne kategorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-124">Windows Holographic for Business states can be divided into these distinct categories:</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-125">Podstawowy system operacyjny — stan nietrwale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-125">Core operating system – Unalterable state</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-126">Dane systemu operacyjnego — stan, który można zmienić</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-126">Operating System Data – Alterable state</span></span> 
  * <span data-ttu-id="acca1-127">Dane użytkownika — stan, który można zmienić</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-127">User Data – Alterable state</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-128">Każdy z tych stanów operacyjnych urządzenia HoloLens 2 został opisany w poniższej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-128">Each of these HoloLens 2 operating states is described in the following section.</span></span>

#### <a name="core-operating-system"></a><span data-ttu-id="acca1-129">Podstawowy system operacyjny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-129">Core operating system</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-130">Stan niezmienny składa się z plików wykonywalnych i danych, które są nietrwale i mogą być zmieniane przez firmę Microsoft tylko podczas instalacji aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-130">An immutable state is comprised of executable files and data that are unalterable and can only be changed by Microsoft during the installation of updates.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-131">Podczas takiej aktualizacji podstawowego systemu operacyjnego jest włączany nowy obraz zawierający najnowszy żądany stan operacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-131">During such an update of the core operating system, a new image containing the latest desired operating state is enabled.</span></span>
<span data-ttu-id="acca1-132">Stan nietrwale jest oznaczony jako tylko do odczytu (lub w inny sposób chroniony przez integralność), zapobiegając trwałości złośliwego oprogramowania z podwyższonym poziomem uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-132">The unalterable state is marked as read-only (or is otherwise integrity-protected), preventing persistence of any malware with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-133">Następujące pliki wykonywalne i dane są chronione w stanie niezmiennym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-133">The following executable files and data are protected in the immutable state:</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-134">Sterowniki skrzynki odbiorczej systemu Windows Holographic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-134">Windows Holographic inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-135">Pliki binarne systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-135">Operating system binaries</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-136">Sterowniki skrzynki odbiorczej systemu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-136">Windows inbox drivers</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-137">Statyczne ustawienia systemu Windows Holographic przechowywane w gałęzi rejestru systemu Windows (HKLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-137">Static Windows Holographic settings stored in Windows registry hive (HKLM)</span></span>
    * <span data-ttu-id="acca1-138">Przykład: HKLM przechowuje informacje o konfiguracji dla aplikacji zainstalowanych na maszynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-138">Example: HKLM stores the configuration information for the apps installed on a machine.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-139">Ponadto przechowuje informacje w celu wykrywania sprzętu i odpowiednich sterowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-139">It also stores information to detect hardware and the corresponding drivers.</span></span>
<span data-ttu-id="acca1-140">Dzięki ochronie tych danych w stanie niezmiennym (integralności i tylko do odczytu) gwarantujemy, że podstawowy system operacyjny zawsze będzie w stanie zaufanym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-140">By protecting these in the immutable (integrity and read-only protected) state, we ensure that the core operating system always boots into a trusted state.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-141">Ponadto po zresetowaniu urządzenia możemy upewnić się, że jest on uruchamiany tylko ze składnikami, które znajdują się w tej sekcji niezmiennej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-141">Additionally, when a device is reset, we can ensure that the device boots only into the components that are on this immutable section.</span></span> 

#### <a name="operating-system-data"></a><span data-ttu-id="acca1-142">Dane systemu operacyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-142">Operating system data</span></span> 

<span data-ttu-id="acca1-143">Należy pamiętać, że pliki wykonywalne i dane, które można zmieniać w czasie wykonywania (i które nie są krytyczne dla funkcji systemu operacyjnego), mogą być odrzucane i tworzone ponownie, gdy dane są uszkodzone lub naruszone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-143">It is important to note that executable files and data that are changeable at runtime (and are not critical to the operating system function), can be discarded and re-created when the data is corrupted or compromised.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-144">Stan o wysokiej wartości, który można zmienić, jest funkcjonalnie wymagany do utrwalania przez system operacyjny lub oczekiwany podczas zamykania systemu operacyjnego i/lub po ponownym uruchomieniu przez obsługiwane scenariusze systemu operacyjnego Windows i urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-144">A high-value alterable state is either functionally required to persist by the operating system, or expected to persist across operating system shutdown, and/or across reboots by supported Windows operating system and device scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-145">Przykłady modyfikowalnego stanu wysokiej wartości to:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-145">Examples of high-value mutable state are:</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-146">Skonfigurowane przez administratora IT globalne ustawienia urządzeń, takie jak wyłączenie lokalizacji dla wszystkich użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-146">IT Admin-configured global device settings, such as disabling the location for all users.</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-147">Połączenie sieciowe sieci Wi-Fi uzyskuje dostęp do sieci zapamiętyowanych przez urządzenie danych i skojarzonych haseł połączeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-147">Wi-fi network connection access data-device-remembered networks and associated connection passwords.</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-148">Zrzuty awaryjne, w tym ustawienia, dzienniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-148">Crash dumps including settings, logs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="acca1-149">Sterowniki pobrane na żądanie dla nowo odnalezionych urządzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-149">Drivers downloaded on-demand for newly discovered devices.</span></span>
<span data-ttu-id="acca1-150">Stan o wysokiej wartości, który można zmienić na urządzeniach HoloLens 2, znajduje się w lokalizacji zabezpieczeń danych systemu operacyjnego jako zapisany plik na dysku lub w utrwalonej gałęzi rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-150">A high-value alterable state on HoloLens 2 resides on the operating system Data security location, either as a saved file on disk or in a persisted registry hive.</span></span>

#### <a name="user-data"></a><span data-ttu-id="acca1-151">Dane użytkowników</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-151">User data</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-152">Ostatnia kategoria stanu reprezentuje dane użytkownika, które zostały utrwalone przez aplikacje platformy UWP lub system operacyjny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-152">The last category of state represents user data produced or persisted by UWP applications or the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-153">Wszystkie znane foldery użytkowników, takie jak Pliki do pobrania, Dokumenty, Wideo, profile użytkowników i HKEY_CURRENT_USER hive, również są przechowywane w tej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-153">All known user folders such as Downloads, Documents, Videos, user profiles and HKEY_CURRENT_USER hive are also stored in this location.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-154">Tych danych nie można wyodrębnić bez odpowiednich poświadczeń; Aby dowiedzieć się więcej na temat ochrony danych, zobacz [Szyfrowanie i ochrona danych.](security-encryption-data-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-154">This data cannot be extracted without proper credentials; to learn more about how your data is protected, see [Encryption and Data Protection](security-encryption-data-protection.md).</span></span>

##  <a name="isolation"></a><span data-ttu-id="acca1-155">Izolacja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-155">Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-156">Aby osiągnąć tę równowagę, urządzenie HoloLens 2 ma podstawowy system operacyjny, który jest używany do podstawowych funkcji, takich jak rozruch, sterowanie sprzętem, logowanie itp. W podstawowym systemie operacyjnym działają tylko dwa zestawy aplikacji — wstępnie zainstalowane aplikacje i aplikacje platformy UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-156">To achieve this balance, HoloLens 2 has a core operating system that is used for primary functions such as booting up, hardware control, logging in etc. There are only two sets of applications that run on the core operating system – pre-installed applications and UWP apps.</span></span>

## <a name="code-signing"></a><span data-ttu-id="acca1-157">Podpisywanie kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-157">Code signing</span></span>

<span data-ttu-id="acca1-158">Cyfrowo podpisywanie kodu umożliwia tworzenie plików wykonywalnych i skryptów, które nie zostały zmodyfikowane, ponieważ zostały podpisane przez zaufane źródło, co zapewnia autentyczność i integralność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-158">Digitally signing code allows substantiation that executables and scripts have not been modified since they were signed by a trusted source therefore providing authenticity and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-159">Domyślnymi urzędami zaufanymi dla urządzenia HoloLens 2 są firma Microsoft i Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-159">The authorities that HoloLens 2 trusts by default are Microsoft and Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-160">Administratorzy IT mogą dodawać nowe certyfikaty do urządzenia za pośrednictwem serwerów CSP [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) i [RootCATrustedCertificates.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-160">IT administrators can add new certificates to the device through the [ClientCertificateInstall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/clientcertificateinstall-csp) and [RootCATrustedCertificates](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/rootcacertificates-csp) CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-161">Mogą również użyć zasad [AllowAllTrustedApps,](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) aby ufać dodatkowym aplikacjom ładowanych sideload lub [biznesowym.](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-161">They can also use the [AllowAllTrustedApps policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-allowalltrustedapps) to trust additional sideloaded or [Line-of-business apps](https://docs.microsoft.com/intune/apps/lob-apps-windows).</span></span> <span data-ttu-id="acca1-162">Certyfikaty znajdują się w magazynie certyfikatów komputera lokalnego, który jest przechowywany w HKLM/głównego w przypadku korzystania z "urządzenia" lub w HKCU, jeśli za pomocą "użytkownika".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-162">Certificates reside in the local machine certificate store which is stored in HKLM/Root if using “Device” or in HKCU if using “User”.</span></span>

## <a name="defender-protections"></a><span data-ttu-id="acca1-163">Zabezpieczenia usługi Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-163">Defender protections</span></span>
<span data-ttu-id="acca1-164">Urządzenie HoloLens 2 usługi firmy Microsoft, aby zapewnić użytkownikom zaawansowany poziom zabezpieczeń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-164">HoloLens 2 uses Microsoft services to give users an advanced level of security:</span></span>

* <span data-ttu-id="acca1-165">[Filtr Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) jest automatycznie włączany na urządzeniach z systemem Windows Holographic przez system operacyjny i chroni przed wyłudzeniem informacji i złośliwym oprogramowaniem, a także pobieraniem potencjalnie złośliwych plików w przeglądarce Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-165">[Defender SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-smartscreen/microsoft-defender-smartscreen-overview) is automatically enabled on Windows Holographic by the OS and protects against phishing and malware, as well as the downloading of potentially malicious files, on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-166">Użytkownik nie może go wyłączyć, ale można go wyłączyć za pomocą zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-166">It cannot be turned off by the user but can be disabled through policy.</span></span>

* <span data-ttu-id="acca1-167">[Zapora Defender](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blokuje nieautoryzowany ruch sieciowy do i z urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-167">[Defender Firewall](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-firewall/windows-firewall-with-advanced-security) blocks unauthorized network traffic from flowing to and from your device.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-168">Jest ona domyślnie włączona i nie można jej konfigurować przez klienta za pomocą lokalnych akcji lub zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-168">It is enabled by default and not configurable by the customer through local actions or policy.</span></span> 

* <span data-ttu-id="acca1-169">[Windows Defender Application Control:](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview)urządzenie HoloLens 2 obsługuje funkcję WDAC, która umożliwia administratorowi IT wypychanie zasad sterowania aplikacją na urządzenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-169">[Windows Defender Application Control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-control/wdac-and-applocker-overview):  HoloLens 2 supports WDAC which allows IT admin to push application control policies onto the device.</span></span> <span data-ttu-id="acca1-170">Więcej informacji można znaleźć na stronie [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune (Używanie funkcji WDAC na urządzeniach HoloLens 2 z usługą MSFT Intune).](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-170">More info can be found in [Use WDAC on HoloLens 2 devices with MSFT Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/configuration/custom-profile-hololens).</span></span> 

<span data-ttu-id="acca1-171">Administratorzy IT mogą zarządzać zachowaniem filtru SmartScreen za pomocą [filtru AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) i zachowania przeglądarki za [pomocą tych zasad.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acca1-171">IT admins can manage SmartScreen behavior through [AllowSmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen) and browser behavior through [these policies](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-hololens2).</span></span> 

