---
title: Sprzętowa integralność i zaświadczenia środowiska uruchomieniowego
description: Sprzętowa integralność i zaświadczenia środowiska uruchomieniowego
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.prod: hololens
ms.topic: article
keywords: zabezpieczenia, hololens, integralność sprzętowa, zaświadczenia środowiska uruchomieniowego, uefi, bezpieczny rozruch UEFI, bezpieczny rozruch, moduł TPM, ochrona przed zagrożeniami, gwarancja trwałości systemu Windows, integralność kodu, ochrona kodu,
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: 0a89fa5e61e560f629444efd2728f6dd41db60d3
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379734"
---
# <a name="hardware-backed-integrity-and-runtime-attestation"></a><span data-ttu-id="812f6-104">Sprzętowa integralność i zaświadczenia środowiska uruchomieniowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-104">Hardware-backed integrity and runtime attestation</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-105">Sprzętowa integralność i zaświadczenia środowiska uruchomieniowego chronią przed zagrożeniami pochodzącymi przed uruchomieniem systemu operacyjnego, w czasie wykonywania, gdy urządzenie korzysta ze sprzętu i zdalnych usług zaszeeń w celu zapewnienia integralności podczas uruchamiania i przez cały czas trwania środowiska uruchomieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-105">Hardware-backed integrity and runtime attestation protects against threats that originate prior to the start of an operating system, during runtime, when the device uses hardware, and remote attestation services to ensure integrity is maintained at startup and throughout runtime duration.</span></span>

## <a name="uefi-secure-boot"></a><span data-ttu-id="812f6-106">Bezpieczny rozruch z interfejsem UEFI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-106">UEFI secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-107">Urządzenie HoloLens 2 wymusza zawsze Extensible Firmware Interface (UEFI), a interfejs UEFI uruchamia Windows Holographic for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-107">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot always, and UEFI only boots Windows Holographic for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="812f6-108">Bezpieczny rozruch zapewnia, że cały łańcuch rozruchu jest weryfikowany pod względami integralności i że system Windows zawsze uruchamia się z zastosowanymi do niego prawidłowymi zasadami zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-108">Secure Boot ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-109">Dowiedz się więcej na [temat bezpiecznego rozruchu.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-109">Learn more about [Secure Boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

## <a name="tpm"></a><span data-ttu-id="812f6-110">Moduł TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-110">TPM</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-111">Moduł Trusted Platform Module (TPM) to wyspecjalizowany mikroukład na urządzeniu punktu końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-111">The Trusted Platform Module (TPM) is a specialized chip on an endpoint device.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-112">Urządzenie HoloLens 2 używa modułu TPM 2.0, który zapewnia wymuszaną sprzętowo izolację kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-112">HoloLens 2 uses a TPM 2.0, which provides hardware-enforced key isolation.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-113">Dowiedz się więcej na [temat podstawowych informacji o modułach TPM.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-113">Learn more about [TPM fundamentals](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/tpm/tpm-fundamentals).</span></span>

## <a name="persistence-access-threat-protection"></a><span data-ttu-id="812f6-114">Ochrona przed zagrożeniami dostępu do trwałości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-114">Persistence Access Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-115">Celem większości cyberataków jest utrzymanie stałego dostępu do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-115">The goal of most cyberattacks is to maintain persistent access to a device.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-116">W przypadku cyberprzestępczości utrzymywanie tej trwałości umożliwia urządzeniu z systemem Windows, które zostało naruszone, dołączenie do botnetu, sprzedaż dostępu do urządzenia lub innych niegodziwych użytkowników lub umożliwienie wielokrotnej kradzieży danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-116">For cybercrime, maintaining this persistence enables a compromised Windows device to join a botnet, sell access to the device or other nefarious users, or to enable repeated data theft.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-117">W świecie ataków ukierunkowanych trwałość jest niezbędna do pomyślnego ataku cybernetycznego — zarówno na urządzeniu, jak i (najczęściej) w całej sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-117">In the world of targeted attacks, persistence is essential to a successful cyberattack – whether on a device or (more commonly), an entire network.</span></span>  

<span data-ttu-id="812f6-118">W rzeczywistości ukierunkowane ataki są uznawane za "zaawansowane trwałe zagrożenia", ponieważ ich strategiczna potrzeba utrzymania dostępu do docelowego urządzenia lub sieci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-118">In fact, targeted attacks are considered “advanced persistent threats”, due to their strategic need to maintain access to a target device or network.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-119">Z tego powodu Windows Holographic for Business obronę przed trwałością absolutnie kluczową i używa technologii ochrony przed trwałością, aby zapewnić klientom ironiczny poziom bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-119">For this reason, Windows Holographic for Business considers defending against persistence absolutely crucial and uses anti-persistence technology to make an ironclad customer security promise.</span></span>

### <a name="secure-boot"></a><span data-ttu-id="812f6-120">Bezpieczny rozruch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-120">Secure boot</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-121">Urządzenie HoloLens 2 wymusza bezpieczny rozruch Extensible Firmware Interface (UEFI) w całym podstawowym stanie systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-121">HoloLens 2 enforces Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) Secure Boot on all core operating system state.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-122">Interfejs UEFI uruchamia tylko zaufane platformy firmy Microsoft, co gwarantuje, że cały łańcuch rozruchu jest weryfikowany pod względami integralności i że system Windows zawsze uruchamia się z zastosowanymi do niego prawidłowymi zasadami zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-122">UEFI only boots Microsoft trusted platforms, which ensures that the entire boot chain is verified for integrity, and that Windows always boots with the correct security policies applied to it.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-123">Urządzenie HoloLens 2 nie umożliwia wyłączenia bezpiecznego rozruchu ani nie zezwala na uruchamianie modułu ładującego innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-123">HoloLens 2 does not Secure Boot to be turned off, nor does it allow 3rd party boot loaders.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="812f6-124">Dowiedz się więcej na temat [bezpiecznego rozruchu.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-124">Learn more about [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

### <a name="windows-anti-persistence-assurance"></a><span data-ttu-id="812f6-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-125">Windows Anti-Persistence Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-126">Ochrona przed trwałością urządzenia HoloLens 2 gwarantuje swoim użytkownikom, że nawet w rzadkich sytuacjach, w których kiedykolwiek dojdzie do naruszenia bezpieczeństwa systemu — takiego jak zdalne wykorzystanie luk w zabezpieczeniach — takie zdarzenie zostanie ograniczone przez usunięcie całego złośliwego kodu z systemu przez wyłączenie urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-126">HoloLens 2 anti-persistence guarantees its users that even in the rare situation that a runtime compromise of the system were to ever occur – such as a remote exploit – such an event would be mitigated with all malicious code removed from the system simply by powering off the device.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-127">Aby jeszcze bardziej wzmocnić ochronę przed trwałością, urządzenie HoloLens 2 dodało zaawansowaną ochronę integralności i zapewnia ochronę tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-127">To further strengthen its anti-persistence, HoloLens 2 has added powerful integrity protection, and put read-only protections in place.</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-128">Trwałość danych systemu operacyjnego w postaci danych jest nadal możliwa, chyba że użytkownik wykonuje resetowanie przycisku wypychania (PBR) urządzenia, które czyści wszystkie modyfikowalne partycje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-128">Persistence to operating system data in form of data is still possible, unless the user performs Push-button reset (PBR) of the device that wipes all mutable partitions.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-129">Chociaż trwałość w partycjach niezmiennych jest znacznie trudniejsza, użytkownik musi PBR urządzenia HoloLens 2, aby usunąć wszelkie możliwe zagrożenia-trwałość z modyfikowalnych części.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-129">While persistence to immutable partitions is made much harder, the user needs to PBR the HoloLens 2 to remove any possible threat-persistence from mutable parts.</span></span>

## <a name="code-integrity-protection"></a><span data-ttu-id="812f6-130">Ochrona integralności kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-130">Code integrity protection</span></span>

<span data-ttu-id="812f6-131">Integralność kodu (CI) to kluczowa właściwość zabezpieczeń nowoczesnego systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-131">Code integrity (CI) is a key security property of a modern operating system.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-132">Wymuszanie CI umożliwia podejmowanie należytych decyzji dotyczących zabezpieczeń, ponieważ gwarantuje, że kod jest niewidoczny zarówno dla użytkownika, jak i dla systemu operacyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-132">Enforcing CI enables sound security decisions, because it guarantees the provenance of code is transparent to both the user and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-133">Pełna integralność kodu musi rozszerzyć poprzednie podpisywanie obrazów binarnych i obejmować wymuszanie środowiska uruchomieniowego, takie jak integralność przepływu sterowania i ograniczenia kodu dynamicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-133">Complete code integrity needs to extend past binary image signing and include runtime enforcement, such as control flow integrity and dynamic code restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="812f6-134">Ci ma kluczowe znaczenie dla zapobiegania wielu klasom ataków, w tym złośliwemu oprogramowaniu opracowanemu przez społeczności, takim jak oprogramowanie wymuszające okup, programy wykorzystujące zdalne wykonywanie kodu i różne inne klasy ataków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="812f6-134">CI is critical to preventing multiple classes of attacks including socially engineered malware, such as ransomware, remote code execution exploits, and various other attack classes.</span></span>
