---
title: Szyfrowanie i ochrona danych
description: Dowiedz się więcej o szyfrowaniu i ochronie danych na urządzeniach HoloLens 2, w tym o integracji funkcji BitLocker i platformy Azure.
author: evmill
ms.author: v-evmill
ms.reviewer: tagran
ms.date: 6/30/2020
ms.topic: article
keywords: security, hololens, Encryption, Data Protection, BitLocker Device, BitLocker, bitlocker, bitlocker, bitlocker encryption, azure integration,
ms.prod: hololens
ms.sitesec: library
ms.localizationpriority: high
manager: yannisle
appliesto:
- HoloLens 2
ms.openlocfilehash: ebe1d072f36cdf4ad9b3543882e61fa2ed4a0300
ms.sourcegitcommit: ad53ba5edd567a18f0c172578d78db3190701650
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2021
ms.locfileid: "111379702"
---
# <a name="encryption-and-data-protection"></a><span data-ttu-id="ed0d5-104">Szyfrowanie i ochrona danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-104">Encryption and data protection</span></span>

<span data-ttu-id="ed0d5-105">Szyfrowanie i ochrona danych chronią dane w przypadku zgubienia lub kradzieży urządzenia oraz uniemożliwiają nieautoryzowanym aplikacjom dostęp do poufnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-105">Encryption and Data Protection protects data when the device is lost or stolen and prevents unauthorized applications from accessing sensitive information.</span></span>

## <a name="bitlocker-device-encryption"></a><span data-ttu-id="ed0d5-106">Szyfrowanie urządzenia za pomocą funkcji BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-106">BitLocker device encryption</span></span>

<span data-ttu-id="ed0d5-107">Funkcja BitLocker to funkcja szyfrowania pełnego woluminu, która zapewnia ochronę integralności multimediów tylko do odczytu (RO) i ochronę prywatności na nośnikach zapisywalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-107">BitLocker is a full-volume encryption feature for integrity protection of Read Only (RO) media and privacy protection of writable media.</span></span>  <span data-ttu-id="ed0d5-108">Od czasu jego powstania stanowi ona efektywną ochronę przed nieautoryzowanym dostępem do danych podczas ataków w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-108">Since its inception, it has been an effective shield against unauthorized access to the data during offline attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-109">Urządzenie HoloLens 2 domyślnie szyfrowanie urządzeń funkcją BitLocker (BDE) w celu ochrony danych przed nieautoryzowanym fizycznym dostępem do urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-109">HoloLens 2 enables Bitlocker Device Encryption (BDE) by default to protect data from any unauthorized physical access to the device.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-110">Firma Microsoft nieustannie rozwija się, aby zaspokoić potrzeby przyszłości, nadal inwestować i ulepszać tę technologię.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-110">Always evolving to meet the needs of the future, Microsoft continues to invest and enhance this technology.</span></span>

<span data-ttu-id="ed0d5-111">BDE to funkcja ochrony danych, która wykorzystuje szyfrowanie AES-XTS-256 na wszystkich woluminach w układzie rozdzielonych stanami urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-111">BDE is a data protection feature that employs AES-XTS-256 encryption on all volumes in the state-separated layout of the device.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-112">Program BDE zapewnia szyfrowanie na poziomie urządzenia w układzie rozdzielonych stanami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-112">BDE provides device level encryption in a state-separated layout.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-113">Funkcja BitLocker szyfrowanie urządzeń jest automatycznie włączona w systemie operacyjnym i stałych woluminach danych i nie może być wyłączona, nawet przez administratorów IT, dzięki czemu urządzenie jest zawsze chronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-113">BitLocker Device Encryption is enabled automatically on operating system and fixed data volumes and cannot be turned off, even by IT administrators, so that the device is always protected.</span></span>

<span data-ttu-id="ed0d5-114">Klucze szyfrowania BDE są następnie używane do przezroczystego odszyfrowywania plików binarnych i danych wymaganych do rozruchu urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-114">BDE encryption keys are then used to transparently decrypt binaries and the data required to boot the device.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-115">W przypadku odblokowania woluminu systemu operacyjnego i rozruchu systemu inne woluminy stają się dostępne przy użyciu wersji funkcji ochrony przed automatycznym odblokowywaniem dla określonego woluminu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-115">As the operating system volume is unlocked and a system is booting up, other volumes become accessible using a volume-specific version of the auto-unlock protector.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-116">Nie są dostępne żadne inne ochrony prywatności użytkownika i dysk można odblokować tylko na tym samym urządzeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-116">No other protectors are available to maintain user privacy and the drive can only be unlocked on the same device.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-117">Wymuszanie tylko do odczytu (RO) na wymaganych woluminach jest stosowane i wymuszane natychmiast, począwszy od pierwszego rozruchu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-117">Read Only (RO) enforcement on required volumes is applied and enforced immediately, starting from the first boot.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-118">Klucz odzyskiwania funkcji BitLocker nie jest wymagany w cyklu życia urządzenia HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-118">The Bitlocker recovery key is not needed in the HoloLens 2 lifecycle.</span></span>

## <a name="azure-integration"></a><span data-ttu-id="ed0d5-119">Integracja z Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-119">Azure integration</span></span> 

<span data-ttu-id="ed0d5-120">Urządzenie HoloLens 2 umożliwia klientom integrowanie urządzeń z usługami platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-120">HoloLens 2 enables customers to integrate their devices with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-121">Komunikacja między urządzeniami HoloLens 2 i platformą Azure używa protokołu TLS (Transport Layer Security) do ochrony danych przenoszniętych między samymi urządzeniami i usługami w chmurze, co zapewnia silne uwierzytelnianie, prywatność komunikatów i integralność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-121">Communications between HoloLens 2 devices and Azure use TLS (Transport Layer Security) protocol to protect data traveling between itself and cloud services which delivers strong authentication, message privacy, and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-122">Wszystkie usługi platformy Azure w pełni obsługują TLS 1.2 i wszystkie usługi, w przypadku których klienci korzystający tylko z wersji TLS 1.2 akceptują tylko ruch TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-122">All Azure services fully support TLS 1.2 and any services where customers are using only TLS 1.2 only accept TLS 1.2 traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-123">Standardy szyfrowania danych podczas przesyłania danych na platformie Azure zostały szczegółowo opisane w tesłudze [Azure Encryption overview (Omówienie szyfrowania na platformie Azure).](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-123">Azure’s encryption standards for data in transit are detailed in [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/encryption-overview).</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-124">Zapoznaj się z dokumentacją platformy Azure, aby dowiedzieć się więcej o najlepszych rozwiązaniach dotyczących zabezpieczeń i [szyfrowania danych na platformie Azure.](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-124">Visit the Azure documentation to learn more about [best practices for Azure data security and encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/fundamentals/data-encryption-best-practices).</span></span> 

<span data-ttu-id="ed0d5-125">Usługa OneDrive, przykład integracji z chmurą z urządzeniem HoloLens 2, ma funkcję automatycznego przekazywania, która umożliwia automatyczne przekazywanie plików i dokumentów do chmury po połączeniu z Internetem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-125">OneDrive, an example of cloud integration with HoloLens 2, has an auto upload feature where your files and documents can be automatically uploaded to the cloud when connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="ed0d5-126">Nie można wyłączyć automatycznego synchronizowania plików za pośrednictwem zasad, ale można je bezpośrednio skonfigurować za pośrednictwem środowiska użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed0d5-126">Pausing automatic syncing of files cannot be turned off via policy but is directly configurable via the UX.</span></span> 
